Tim NFL mana yang mewakili AFC di Super Bowl 50?
Tim NFL mana yang mewakili NFC di Super Bowl 50?
Di mana Super Bowl 50 berlangsung?
Tim NFL mana yang memenangkan Super Bowl 50?
Warna apa yang digunakan untuk menekankan peringatan 50 tahun Super Bowl?
Apa tema Super Bowl 50?
Pada hari apa permainan itu dimainkan?
Apa kependekan dari AFC?
Apa tema Super Bowl 50?
Apa kepanjangan dari AFC?
Hari apa Super Bowl dimainkan?
Siapa yang memenangkan Super Bowl 50?
Di tempat apa Super Bowl 50 berlangsung?
Di kota apa Super Bowl 50 berlangsung?
Jika angka Romawi digunakan, apa yang akan disebut Super Bowl 50?
Super Bowl 50 memutuskan juara NFL untuk musim apa?
Tahun berapa Denver Broncos mengamankan gelar Super Bowl untuk ketiga kalinya?
Di kota apa Super Bowl 50 berlangsung?
Di stadion mana Super Bowl 50 berlangsung?
Berapa skor akhir Super Bowl 50?
Bulan, hari dan tahun berapa Super Bowl 50 berlangsung?
Tahun berapa Super Bowl 50?
Tim mana yang menjadi juara AFC?
Tim mana yang menjadi juara NFC?
Siapa yang memenangkan Super Bowl 50?
Super Bowl 50 menentukan juara NFL untuk musim apa?
Tim mana yang memenangkan Super Bowl 50.
Di mana Super Bowl 50 diadakan?
Nama permainan kejuaraan NFL adalah?
Apa tim NFL 2015 satu playoff AFC?
Siapa pemain Carolina Panthers yang dinobatkan sebagai Pemain Paling Berharga?
Berapa kali penampilan Denver Broncos di Super Bowl?
Tahun berapa waralaba Carolina Panthers didirikan?
Tim apa yang dikalahkan Panthers?
Siapa yang dicegah Broncos untuk pergi ke Super Bowl?
Siapa yang dikalahkan Panthers di Game Kejuaraan NFC?
Siapa yang kalah dari Broncos di Kejuaraan AFC?
Siapa juara bertahan Super Bowl?
Berapa banyak tim yang mengikuti Super Bowl delapan kali?
Siapa MVP NFL musim ini?
Berapa rasio menang/kalah pada tahun 2015 untuk Carolina Panthers selama musim reguler mereka?
Anggota tim Carolina Panthers mana yang terpilih sebagai MVP tim pada tahun 2015?
Bagaimana statistik pertandingan menang/kalah untuk musim reguler Denver Bronco di tahun 2015?
Berapa banyak tim yang telah bermain di Super Bowl delapan kali?
Tim mana yang tidak mendapatkan kesempatan untuk mempertahankan kemenangan Super Bowl XLIX mereka di Super Bowl 50?
Siapa quarterback Panthers?
Siapa yang dikalahkan Carolina dalam pertandingan kejuaraan NFC?
Berapa kali Panthers berada di Super Bowl?
Siapa yang dikalahkan Denver di kejuaraan AFC?
Siapa Pemain Paling Berharga untuk musim NFL 2015?
Siapa yang dikalahkan Denver di pertandingan Kejuaraan AFC 2015?
Siapa yang dikalahkan Carolina Panthers di game NFC Championship 2015?
Siapa MVP NFL 2015?
Siapa yang dikalahkan Panthers untuk menjadi juara NFC?
Tahun berapa Carolina Panthers terbentuk?
Siapa Super Bowl 50 MVP?
Berapa banyak kesalahan yang dilakukan Von Miller di Super Bowl 50?
Tim mana yang memimpin skor sepanjang pertandingan?
Gelandang Denver mana yang dinobatkan sebagai Super Bowl MVP?
Berapa banyak tekel solo yang dilakukan Von Miller di Super Bowl 50?
Siapa yang dibatasi oleh pertahanan Denver?
Berapa kali Cam Newton dipecat?
Siapa yang memenangkan Super Bowl MVP?
Berapa banyak turnover yang dimiliki Cam Newton?
Berapa banyak kesalahan yang dilakukan oleh Von Miller?
Siapa yang diberi status terhormat MVP untuk Super Bowl 50?
Posisi apa yang dimainkan Von Miller untuk Denver Broncos?
Berapa jumlah tekel solo yang dilakukan Von Miller di Super Bowl 50?
Berapa banyak kesalahan yang dilakukan Von Miller selama pertandingan Super Bowl 50?
Siapa yang memenangkan MVP untuk Super Bowl?
Berapa banyak tekel yang didapat Von Miller selama pertandingan?
Berapa kali Cam Newton dipecat di Super Bowl 50?
Berapa kali pertahanan Denver memaksa Newton melakukan turnover?
Pergantian Newton mana yang menghasilkan tujuh poin untuk Denver?
Siapa Pemain Super Bowl 50 Paling Berharga?
Posisi apa yang dimainkan Von Miller?
Berapa kali quarterback Panthers dipecat?
Berapa kali Broncos menyebabkan turnovers dalam permainan?
Pemain Denver apa yang menyebabkan dua kesalahan untuk Panthers?
Berapa banyak tekel yang dilakukan sendiri oleh Von Miller dalam permainan?
Jaringan mana yang menyiarkan Super Bowl 50 di AS?
Berapa biaya rata-rata untuk iklan 30 detik selama Super Bowl 50?
Grup mana yang menjadi headline pertunjukan paruh waktu Super Bowl 50?
Pemain mana yang bergabung dengan headliner selama pertunjukan paruh waktu Super Bowl 50?
Di Super Bowl mana Beyonce menjadi headline acara turun minum?
Siapa penyiar Super Bowl 50 di Amerika Serikat?
Berapa biaya rata-rata iklan 30 detik?
Pemain paruh waktu apa yang sebelumnya menjadi headline Super Bowl XLVII?
Pemain paruh waktu apa yang sebelumnya menjadi headline Super Bowl XLVIII?
Siapa pemain utama di acara paruh waktu tahun ini?
Jaringan mana yang menyiarkan pertandingan Super Bowl ke-50?
Berapa biaya rata-rata untuk iklan TV yang berlangsung selama 30 detik selama Super Bowl 50?
Siapa penyanyi pria yang tampil sebagai tamu spesial di Super Bowl 50?
Peringkat apa yang dimiliki acara paruh waktu Super Bowl 50 dalam daftar siaran TV yang paling banyak ditonton?
Stasiun apa yang menayangkan Super Bowl?
Berapa banyak uang yang dikeluarkan untuk biaya komersial 1/2 menit?
Band apa yang menjadi headline di babak pertama selama Super Bowl 50?
Apa dua artis yang tampil dengan Coldplay selama pertunjukan paruh waktu?
Siapa yang menyiarkan Super Bowl di TV?
Siapa yang menjadi headline pertunjukan turun minum untuk Super Bowl 50?
Siapa tamu istimewa untuk pertunjukan paruh waktu Super Bowl?
Pertunjukan paruh waktu Super Bowl mana yang menjadi headline Beyonce?
Berapa biaya untuk iklan setengah menit?
Siapa yang memimpin pertunjukan paruh waktu Super Bowl 50?
Apa dua pemain terkenal lainnya yang menjadi bagian dari babak pertama Super Bowl 50?
Penampil apa yang memimpin pertunjukan paruh waktu Super Bowl XLVIII?
Siapa Komisaris NFL di awal 2012?
Super Bowl mana yang dibicarakan Roger Goodell?
Pada tahun berapa Roger Goodell menyebut Super Bowl 50 'permainan penting bagi kami sebagai liga'?
Siapa Komisaris Liga Sepak Bola Nasional?
Kapan dia membuat pernyataan yang dikutip tentang Super Bowl 50?
Siapa komisaris NFL pada tahun 2012?
Siapa jika komisaris NFL?
Siapa komisaris NFL?
Pada awal 2012, Goodell mengatakan bahwa Super Bowl 50 akan menjadi apa?
Apa satu kata yang digunakan komisaris NFL untuk menggambarkan seperti apa Super Bowl 50 itu?
Tahun berapa Roger Goodell mengumumkan bahwa Super Bowl 50 akan menjadi "penting"?
Tempat Louisiana mana yang merupakan salah satu dari tiga yang dipertimbangkan untuk Super Bowl 50?
Tempat Florida mana yang merupakan salah satu dari tiga yang dipertimbangkan untuk Super Bowl 50?
Tempat California mana yang merupakan salah satu dari tiga yang dipertimbangkan untuk Super Bowl 50?
Tempat apa di Miami yang menjadi kandidat lokasi Super Bowl 50?
Situs apa yang terletak di San Francisco Bay Area?
Apa nama stadion San Francisco jika dilihat sebagai kemungkinan untuk Super Bowl 50?
Apa nama superdome New Orleans pada saat Super Bowl 50 berlangsung?
Apa nama stadion Miami pada saat Super Bowl 50?
Tiga stadion apa yang diputuskan NFL untuk pertandingan?
Berapa banyak situs yang NFL mempersempit lokasi Super Bowl 50?
Salah satu situs Merceds-Benz Superdome terletak dimana?
Apa nama stadion di Miami yang dipertimbangkan?
Apa kota ketiga yang dianggap?
Apa nama stadion di San Francisco Bay Area?
Stadion Florida mana yang dipertimbangkan untuk Super Bowl 50?
Stadion New Orleans apa yang dipertimbangkan untuk Super Bowl 50?
Apa nama stadion tempat Super Bowl 50 dimainkan?
Kapan dua finalis pembawa acara Super Bowl 50 diumumkan?
Berapa kali wilayah Florida Selatan/Miami menjadi tuan rumah Super Bowl?
Apa Super Bowl terbaru yang diselenggarakan di wilayah Florida Selatan/Miami?
Kapan Super Bowl terbaru diselenggarakan di wilayah Florida Selatan/Miami?
Kapan wilayah Teluk San Francisco terakhir kali menjadi tuan rumah Super Bowl?
Siapa finalis lain selain Levi's Stadium?
Kapan finalis diumumkan?
Di tempat apa Super Bowl XIX berlangsung?
Pada tanggal berapa legislatif Florida memutuskan untuk menolak rencana renovasi stadion Miami?
Pada tahun berapa Super Bowl terakhir diadakan di daerah Miami/Florida Selatan?
Berapa kali Super Bowl diadakan di Stadion Sun Life Miami?
Apa Super Bowl terakhir yang berlangsung di Sun Life Stadium di Miami?
Pada tahun 2012, berapa banyak stadion yang dinobatkan sebagai finalis untuk menjadi tuan rumah Super Bowl 50 sebelum stadion final dipilih?
Apa entitas yang masuk dan menyebabkan Stadion Sun Life Miami tidak lagi menjadi tuan rumah Super Bowl 50?
Sebelum pertimbangan ini, kapan terakhir kali San Francisco menjadi tuan rumah Super Bowl?
Apa kota lain yang telah menjadi tuan rumah Super Bowl sepuluh kali?
Tanggal berapa dua pilihan stadion teratas untuk Super Bowl 50 diumumkan?
Berapa kali Stadion Sun Life mengadakan Super Bowl?
Kota apa yang terikat dengan Miami untuk menjadi tuan rumah Super Bowl?
Kapan terakhir kali San Francisco menjadi tuan rumah Super Bowl?
Siapa yang memutuskan untuk tidak menyetujui pembayaran renovasi di Sun Life Stadium yang diinginkan liga untuk mereka lakukan untuk menjadi tuan rumah Super Bowl 50?
Kapan Stadion Levi's diberikan hak untuk menjadi tuan rumah Super Bowl 50?
Siapa yang memilih tempat untuk Super Bowl 50?
Kapan Stadion Lev dibuka?
Berapa biaya untuk membangun Stadion Levi's?
Kota California mana yang terakhir menjadi tuan rumah Super Bowl?
Di mana pertemuan musim semi pemilik NFL berlangsung?
Pada tanggal berapa Super Bowl 50 diberikan kepada Levi's Stadium?
Berapa biaya untuk membangun Stadion Levi's?
Sebelum Super Bowl 50, apa Super Bowl terakhir di California?
Di kota apa Super Bowl terakhir di California terjadi?
Tahun berapa Stadion Levi's sepenuhnya disetujui untuk menjadi tuan rumah Super Bowl 50?
Kapan stadion Levi's dibuka untuk umum?
Berapa biaya untuk membangun stadion tempat Super Bowl 50 dimainkan?
Tahun berapa Super Bowl dimainkan di area teluk di sekitar San Francisco, sebelum Super Bowl 50?
Super Bowl mana yang diselenggarakan di San Diego pada tahun 2003?
Kapan San Francisco terpilih sebagai lokasi Super Bowl 50?
Kapan Stadion Levi dibuka?
Kapan Super Bowl terakhir di California?
Di mana pertemuan diadakan ketika pemilik NFL memilih lokasi untuk Super Bowl 50?
Kapan Levi's Stadium dipilih untuk Super bowl 50?
Kapan Stadion Levi dibuka?
Berapa harga Stadion Levi's?
Kapan terakhir kali California menjadi tuan rumah Super Bowl?
Siapa yang melatih setiap peserta Super Bowl 50 dalam penampilan Super Bowl terbaru mereka sebelum Super Bowl 50?
Berapa banyak tim NFL yang menyelesaikan musim reguler dengan satu kekalahan?
Berapa banyak tim NFL yang menang 15-1 dalam satu musim?
Tim mana di Super Bowl 50 yang memiliki rekor 15-1?
Apa Super Bowl terakhir yang diikuti Broncos?
Siapa pelatih kepala Broncos di Super Bowl XLVIII?
Berapa kali Denver Broncos bermain di Super Bowl pada saat mereka mencapai Super Bowl 50?
Berapa banyak tim NFL yang hanya mengalami satu kekalahan pada akhir musim reguler?
Apa Super Bowl pertama yang dimainkan Carolina Panthers?
Berapa banyak tim yang dapat membanggakan rekor musim reguler 15-1?
Apa benih Carolina Panthers?
Benih apa Denver Broncos?
Sebelum Super Bowl 50, kapan Broncos terakhir ada di sana?
Sebelum Super Bowl 50, kapan Carolina Panthers terakhir ada di sana?
Berapa banyak tim yang memiliki rekor 15-1 untuk musim reguler?
Berapa banyak pertandingan yang kalah Panthers di musim reguler sebelum Super Bowl 50?
Berapa banyak tim hingga Super Bowl 50 yang telah delapan kali mengikuti pertandingan kejuaraan?
Sebelum Super Bowl 50, siapa nama pelatih yang melatih kedua tim untuk penampilan Super Bowl terakhir mereka?
Carolina Panthers mana yang mundur yang dibebaskan?
Penerima lebar Carolina Panthers mana yang mengalami ACL robek sebelum musim dimulai?
Berapa banyak tim yang telah memenangkan 15 pertandingan musim reguler sejak jadwal 16 pertandingan diadopsi?
Pada tahun berapa NFL beralih ke musim reguler 16 pertandingan?
Siapa yang memiliki rekor terbaik di NFC?
Berapa banyak Panther yang pergi ke Pro Bowl?
Berapa banyak Panther yang ditunjuk All-Pro?
Apa Panther merobek ACL-nya di pramusim?
Tahun berapa liga mulai memiliki jadwal dengan 16 pertandingan di dalamnya?
Tahun berapa para Orang Suci mencapai rekor 13-0?
Kapan Packers mencapai rekor 13-0?
Cedera apa yang membuat Carolina Panthers kehilangan Kelvin Benjamin selama pramusim mereka?
Siapa pemain Panthers yang kalah karena cedera ACL di pertandingan pramusim?
Lari mundur mana yang diabaikan oleh Panthers?
Kapan NFL memulai 16 musim pertandingan mereka?
Berapa banyak pemain Panthers yang dipilih untuk Pro Bowl?
Tim mana yang memiliki musim reguler terbaik dalam sejarah mereka?
Kapan liga berubah dari 15 menjadi 16 pertandingan di musim reguler?
Tim apa yang memiliki awal terbaik di NFL?
Berapa banyak pemain Panthers yang dipilih untuk Pro Bowl musim 2015?
Berapa banyak Pro Bowler yang melakukan pelanggaran Panthers?
Berapa total touchdown yang dicapai Cam Newton?
Berapa banyak intersepsi yang dilakukan Cam Newton?
Berapa banyak punt yang dikembalikan Ted Ginn Jr.?
Siapa yang memulai dengan ketat untuk Panthers?
Berapa rekor jumlah touchdown yang dimiliki Cam Newton?
Apa peringkat QB terbaik yang dimiliki Cam Newton?
Apa operan terbanyak yang dimiliki Greg Olsen?
Posisi apa yang dimainkan Jericho Cotchery?
Panthers RB mana yang mencetak 6 TD dalam 13 pertandingan menjelang Super Bowl 50?
Berapa banyak pemain Ofensif dari Panthers yang dipilih untuk bermain di Pro Bowl?
Siapa quarterback Carolina Panthers?
Berapa yard yang dilempar Newton pada tahun 2015?
Berapa banyak touchdown yang dilakukan Newton pada tahun 2015?
Berapa banyak touchdown yang dilakukan Jonathan Stewart dalam 13 pertandingan?
Berapa banyak poin yang Carolina memimpin NFL dalam penilaian untuk bermain ofensif?
berapa yard yang didapat Newton untuk operan di musim 2015?
Berapa banyak gol yang didapat Newton di musim 2015?
Berapa peringkat quarterback Newton untuk 2015?
Berapa banyak resepsi yang didapat Cotchery untuk musim 2015?
Berapa poin yang diberikan pertahanan Panthers?
Berapa banyak karung karir yang dimiliki Jared Allen?
Berapa banyak tekel yang dilakukan Luke Kuechly?
Berapa banyak bola yang dicegat Josh Norman?
Siapa yang mencatat paling banyak karung di tim musim ini?
Berapa banyak intersepsi yang dikreditkan pertahanan Panthers pada tahun 2015?
Siapa yang memimpin Panthers dalam karung?
Berapa banyak pemain pertahanan Panthers yang dipilih untuk Pro Bowl?
Berapa banyak kesalahan yang dilakukan Thomas Davis?
Siapa pemain yang paling banyak melakukan intersepsi musim ini?
Berapa banyak intersepsi musim 2015 yang didapat pertahanan Panthers?
Siapa yang memiliki lima karung dalam sembilan pertandingan sebagai starter Carolina Panthers?
Siapa pemimpin tekel Panthers untuk tahun 2015?
Berapa banyak intersepsi yang dilakukan Josh Norman pada tahun 2015?
Siapa pelatih kepala Broncos?
Siapa yang bermain quarterback untuk Broncos setelah Peyton Manning dicadangkan?
Untuk siapa Peyton Manning bermain sebagai pemula?
Siapa yang dimainkan Broncos di minggu terakhir musim reguler?
Siapa koordinator pertahanan Denver?
Berapa tahun John Fox menjadi pelatih kepala Denver Broncos?
Siapa nama pelatih kepala Bronco, yang dipekerjakan setelah John Fox?
Untuk apa tim pertama Peyton Manning mulai bermain?
Berapa umur Peyton Manning pada tahun 2015?
Pada minggu ke-10 musim 2015, cedera apa yang dialami Peyton Manning?
Ketika John Fox pergi sebagai pelatih kepala untuk Broncos, siapa yang menggantikannya?
Siapa quarterback untuk Broncos musim 2015?
Cedera apa yang dialami Manning pada musim panas sebelum musim dimulai?
Berapa umur Manning di awal musim 2015?
Berapa banyak pertandingan yang Broncos kalahkan selama musim reguler 2015 mereka?
Pelatih apa yang meninggalkan Broncos setelah musim sebelum Super Bowl 50?
Menurut statistik permainan, quarterback Super Bowl 50 mana yang mengalami tahun terburuknya sejak musim pertamanya sebagai pemain di NFL?
Siapa pelatih kepala Denver untuk Super Bowl 50?
Kaki apa yang cedera pada Manning yang membuatnya absen di minggu ke 10?
Siapa koordinator pertahanan Broncos pada 2015?
Berapa peringkat pelintas Peyton Manning untuk musim ini?
Berapa banyak pick yang dilakukan Peyton Manning di musim ini?
Siapa yang paling banyak mendaftarkan resepsi di Broncos?
Siapa yang memiliki yard paling cepat di Broncos?
Berapa banyak touchdown yang dilakukan Brock Osweiler di musim ini?
Berapa nilai pengumpan untuk Peyton Manning yang dia selesaikan untuk musim ini?
Berapa yard yang dilempar Peyton Manning?
Berapa jumlah 17 intersepsi yang dilakukan Peyton Manning pada akhir tahun?
Siapa yang paling banyak mendapat sambutan dari semua pemain tahun ini?
Posisi apa yang dimainkan Demaryius Thomas?
Berapa nilai pelintas Manning di akhir musim?
Berapa kali Manning dicegat selama musim 2015?
Siapa yang memimpin Broncos dengan 105 resepsi?
Berapa banyak touchdown yang dilakukan Ronnie Hillman?
Berapa nilai pelintas Manning untuk musim 2015?
Berapa banyak intersepsi yang dilakukan awak pada tahun 2015?
Siapa pemain Denver yang menangkap bola sebanyak 76 kali di musim 2015?
Siapa pemain utama Broncos untuk musim 2015?
Berapa rata-rata yard per carry Ronnie Hillman pada 2015?
Berapa meter pertahanan Broncos menyerah?
Berapa karung yang didaftarkan Derek Wolfe?
Siapa yang pertama di tim dalam total tekel?
Berapa banyak pilihan yang dimiliki Aqib Thalib?
Posisi apa yang dimainkan DeMarcus saat ini?
Posisi apa yang dimainkan Brandon Marshall saat ini?
Apa posisi yang dimainkan Derek Wolfe saat ini?
Berapa banyak poin yang diberikan pertahanan Broncos kepada lawan mereka?
Gelandang mana yang paling banyak dipecat di tim?
Gelandang mana yang memimpin Broncos dalam melakukan tekel?
Berapa banyak intersepsi yang dilakukan Aqib Thalib selama musim reguler?
Siapa yang memaksakan empat kesalahan untuk Broncos di musim 2015?
Siapa pemain Denver yang memiliki 109 tackel untuk musim 2015?
Apa dua pemain Denver yang mendapat peringkat 5 persen untuk karung?
Siapa yang kalah dari Panthers di babak playoff divisi?
Siapa yang dihadapi Panthers di Game Kejuaraan NFC?
Berapa total yard yang dimiliki Panthers di Kejuaraan NFC?
Berapa kali Arizona membalikkan bola di Kejuaraan NFC?
Berapa skor akhir pertandingan antara Panthers dan Seahawks?
Apa tim yang dimainkan Carolina Panthers segera sebelum pertandingan Kejuaraan NFC?
Berapa skor pertandingan terakhir yang dimainkan Carolina Panthers sebelum Kejuaraan NFC?
Berapa yard yang diperoleh Carolina Panthers dalam 487 di Game Kejuaraan NFC?
Siapa yang dikalahkan Carolina di babak divisi?
Siapa yang dimainkan Panthers untuk maju ke Super Bowl?
Berapa banyak turnover yang dilakukan Panthers selama pertandingan Kejuaraan NFC?
Siapa yang dikalahkan Panthers di babak divisi?
Berapa skor untuk pertandingan kejuaraan NFC 2015?
Siapa yang dimainkan Panthers dalam pertandingan kejuaraan divisi mereka?
Berapa yard yang diperoleh Panthers untuk pertandingan kejuaraan divisi?
Siapa yang kalah dari Broncos di babak divisi?
Berapa poin yang didapat Broncos dalam tiga menit terakhir pertandingan melawan Pittsburgh?
Siapa yang memenangkan Super Bowl XLIX?
Berapa skor akhir Pertandingan Kejuaraan AFC?
Berapa banyak waktu yang tersisa pada jam ketika Broncos melakukan intersepsi yang memastikan Pertandingan Kejuaraan AFC?
Tim apa yang menjadi pemenang putaran divisi antara Broncos dan Steelers?
Berapa skor akhir pertandingan antara Broncos dan Steelers?
Siapa yang memenangkan Super Bowl XLIX?
Berapa detik tersisa dalam permainan ketika Broncos mencegat umpan yang memenangkan pertandingan?
Selama pertandingan playoff Bronco, siapa yang tidak melempar sama sekali?
Siapa yang dikalahkan Broncos dalam permainan divisi?
Berapa poin yang didapat Broncos dalam tiga menit terakhir pertandingan Pittsburgh?
Siapa yang mengalahkan Broncos di pertandingan Kejuaraan AFC?
Siapa yang dikalahkan Broncos untuk memenangkan divisi mereka pada tahun 2015?
Siapa yang Broncos kalahkan tp menjadi juara AFC?
Berapa detik tersisa dalam permainan ketika Patriots gagal mengonversi 2 poin mereka?
Siapa pemain Carolina yang terluka dalam Game Kejuaraan NFC?
Cedera apa yang diderita Thomas Davis di Kejuaraan NFC?
Berapa kali Thomas Davis robek ACL dalam karirnya?
Berapa tahun Thomas Davis bermain di NFL?
Cedera apa yang dialami Thomas Davis berulang kali, sebanyak tiga kali, selama karirnya?
Bagian tubuh apa yang dipatahkan Thomas Davis selama Pertandingan Kejuaraan NFC?
Berapa tahun Thomas Davis bermain di NFL?
Game apa yang Thomas Davis katakan akan dia mainkan, meskipun patah tulang sebelumnya?
Berapa banyak cedera ACL yang dialami Thomas Davis selama karirnya?
Cedera apa yang diderita Thomas Davis selama pertandingan playoff?
Berapa tahun Thomas Davis bermain di liga ketika lengannya patah selama pertandingan Kejuaraan NFC?
Siapa yang mengalami patah lengan di Game Kejuaraan NFC?
Berapa umur Peyton Manning saat bermain di Super Bowl 50?
Siapa yang sebelumnya memegang rekor sebagai quarterback tertua yang bermain di Super Bowl?
Berapa umur John Elway saat bermain di Super Bowl XXXIII?
Peran apa yang dimiliki John Elway saat ini dalam franchise Broncos?
Untuk siapa John Elway bermain di Super Bowl XXXIII?
Tim mana yang menjadi pemenang Super Bowl XXXIII?
Siapa Manajer Umum Broncos?
Berapa umur Elway saat memenangkan Super Bowl XXXIII?
Siapa yang memiliki rekor sebagai pemain belakang tertua di setiap pertandingan Super Bowl?
Berapa banyak tim yang dimainkan Manning untuk mencapai Super Bowl, saat dia berada di tim mereka?
Peyton Manning membawa berapa banyak tim berbeda ke Super Bowl?
Siapa quarterback tertua yang bermain di Super Bowl?
Sebelum Manning, siapa quarterback tertua yang bermain di Super Bowl?
Super Bowl mana yang dimenangkan Elway pada usia 38 tahun?
Siapa quarterback pertama yang membawa dua tim ke lebih dari satu Super Bowl?
Berapa umur Manning saat bermain Super Bowl 50?
Siapa nama quarterback yang berusia 38 tahun di Super Bowl XXXIII?
Kapan Manning dipilih # 1 di NFL Draft?
Kapan Newton menjadi pilihan pertama dalam NFL Draft?
Berapa umur Newton selama Super Bowl 50?
Berapa usia Manning daripada Newton selama Super Bowl 50?
Siapa pilihan # 2 di NFL Draft 2011?
Siapa yang dianggap sebagai pilihan pertama dalam draft NFL tahun 1998?
Pada tahun 2011, siapa pemain pertama yang dipilih dalam draft NFL?
Berapa umur Newton selama Super Bowl 50?
Posisi apa yang dimainkan Newton selama Super Bowl 50?
Manning adalah pilihan nomor satu di draft yang mana?
Newton adalah pilihan nomor satu di draft yang mana?
Siapa draft pick nomor dua untuk 2011?
Tahun berapa Newton memegang posisi draft pick nomor satu?
Berapa umur Newton di Super Bowl 50?
Berapa perbedaan usia antara Newton dan Manning di Super Bowl 50?
Di Super Bowl apa Rivera bermain?
Untuk tim apa Rivera bermain di Super Bowl XX?
Posisi apa yang dimainkan Rivera di Super Bowl XX?
Siapa yang digantikan oleh Kubiak di Super Bowl XXIV?
Untuk tim apa Kubiak bermain di Super Bowl XXI?
Posisi apa yang dimainkan Rivera di Super Bowl XX?
Siapa yang menggantikan Kubiak setelah Super Bowl XXIV?
Siapa pelatih kepala Panthers untuk musim 2015?
Super Bowl apa yang dimainkan Rivera sebagai pemain?
Siapa yang terpeleset di rumput Stadion Levi di minggu ke-6 musim NFL 2015?
Apa nama rumput yang digunakan di Stadion Levi untuk Super Bowl?
Siapa direktur lapangan NFL?
Di tim mana Justin Tucker bermain?
Posisi apa yang dimainkan Justin Tucker?
Pemain mana yang mengalami keruntuhan rumput selama pertandingan di Stadion Levi?
Posisi apa yang dimainkan Tucker dengan Ravens?
Apa yang digunakan untuk melumuri Stadion Levi's untuk Super Bowl 50?
Penendang mana yang memiliki bagian rumput yang runtuh, menyebabkan dia gagal mencetak gol?
Apa yang dilakukan NFL terhadap lapangan permainan di Levi's Stadium sebelum Super Bowl?
Apa yang menutupi bidang baru di Levi's Stadium?
Apa yang banyak pemain perlu ubah selama Super Bowl 50 karena kondisi lapangan?
Pemain apa yang dipengaruhi oleh masalah lapangan di stadion Levi untuk mencetak gol di minggu keenam musim reguler?
Jenis bidang apa yang biasanya dipilih untuk permainan Super Bowl?
Siapa yang ditunjuk sebagai tim tuan rumah di Super Bowl?
Berapa skor akhir Super Bowl XXXIII?
Tim mana yang kalah dalam Super Bowl XXXIII?
Celana warna apa yang dipakai Broncos di Super Bowl 50?
Apa pertandingan terakhir Elway sebagai quarterback Denver?
Apa pertandingan terakhir yang dimainkan Elway sebagai quarterback untuk Denver?
Berapa skor akhir untuk Super Bowl XXXIII?
Tim apa yang dimainkan Denver Broncos di Super Bowl XXXIII?
Apa warna seragam Bronco di Super Bowl 50?
Jersey apa yang dipakai Broncos untuk Super Bowl 50?
Siapa satu-satunya tim Juara AFC lainnya yang mengenakan kaus jalanan di Super Bowl?
Apa Super Bowl terakhir di mana Broncos mengenakan seragam putih?
Apa warna kaus di Super Bowl XXXII ketika Elway menjadi quarterback?
Apa warna jersey Denver 0-4?
Sejak Denver memilih putih, warna apa yang dipakai Carolina di Super Bowl 50?
Di fasilitas universitas apa Panthers berlatih?
Di fasilitas universitas apa Broncos berlatih?
Di Marriott kota mana Panthers menginap?
Di Marriott kota mana Broncos menginap?
Di hotel apa Panthers menginap selama Super Bowl 50?
Apa nama hotel yang dipilih Panthers untuk menginap selama Super Bowl 50?
Di mana Panthers berlatih untuk Super Bowl 50?
Di mana Broncos berlatih untuk Super Bowl 50?
Di mana Panthers berlatih untuk Super Bowl?
Di hotel mana Panthers menginap untuk Super Bowl?
Di mana Broncos berlatih untuk Super Bowl?
Hotel mana yang digunakan Broncos untuk Super Bowl 50?
Di mana tempat latihan yang digunakan Panthers untuk Super Bowl?
Di mana hotel Panthers menginap?
Di mana Broncos berlatih untuk Super Bowl?
Di mana Broncos menginap untuk Super Bowl 50?
Kapan NFL mengumumkan penangguhan penggunaan angka Romawi untuk merek Super Bowl?
Apa Super Bowl pertama yang bermerek dengan angka Romawi?
Siapa wakil presiden merek dan kreatif NFL?
Apa Super Bowl pertama yang menggunakan template logo standar?
Untuk siapa piala yang ditampilkan pada logo dinamai?
Pada tahun berapa dinyatakan bahwa tidak ada angka Romawi yang akan digunakan dalam nama Super Bowl ke-50?
Super Bowl mana, setelah yang ke-50, yang akan mulai memiliki angka Romawi di judulnya lagi?
Jika angka Romawi digunakan dalam penamaan Super Bowl ke-50, manakah yang akan digunakan?
Apa warna angka pada logo Super Bowl 50?
Kapan NFL mengumumkan bahwa mereka tidak akan menggunakan angka Romawi untuk menunjukkan nomor Super Bowl?
Daripada angka Romawi, apa yang NFL putuskan untuk digunakan?
Berapa angka romawi untuk 50?
Biasanya perak, warna apa yang digunakan untuk angka 50?
Kapan angka Romawi digunakan lagi untuk menunjukkan nomor Super Bowl?
Jenis angka apa yang digunakan Super Bowl terbaru untuk menunjukkan nomor permainan?
Berapa angka Romawi untuk Super Bowl 51?
Warna apa yang ditampilkan dalam promosi terkait Super Bowl 50?
Kapan jaket dan topi sampingan mulai menampilkan logo bermotif emas?
Apa penanda halaman di lapangan yang dicat emas?
Warna apa yang digunakan untuk membuat garis 50 yard di Stadion Levi untuk musim menjelang pertandingan Super Bowl 50?
Apa warna bola yang dibagikan ke berbagai sekolah menengah, hingga Super Bowl 50?
Karena tema emas, Super Bowl 50 disebut apa?
Apa yang diberikan kepada sekolah menengah di mana mantan siswa bermain atau menjadi pelatih di Super Bowl?
Garis pekarangan apa yang merupakan warna emas untuk semua tim selama musim ini?
Karena ini adalah yang ke-50, apa warna tema untuk Super Bowl?
Di tempat apa NFL Experience berlangsung?
Di kota manakah Pusat Moscone berada?
Siapa walikota San Francisco?
Siapa pengawas kota San Francisco?
Kapan pembukaan "Super Bowl City"?
Berapa banyak orang yang diperkirakan pergi ke berbagai acara bertema permainan selama seminggu sebelum Super Bowl 50 di kota tempat diadakannya?
Siapa walikota San Francisco selama Super Bowl 50?
Di gedung mana NFL Experience diadakan untuk Super Bowl 50?
Apa nama acara di The Embarcadero yang diadakan sebelum Super Bowl 50 untuk membantu memamerkan beberapa hal yang ditawarkan San Francisco?
Di mana NFL Experience diadakan untuk musim 2015?
Apa yang dibuka pada 30 Januari di alun-alun Justin Herman?
Siapa walikota San Francisco?
Hal terkait sepak bola apa yang dimulai di Justin Herman Plaza pada bulan Januari?
Berapa banyak orang yang akan mengunjungi Justin Herman Plaza selama minggu Super Bowl?
Siapa bilang tunawisma di daerah itu harus pergi?
Berapa gaji San Francisco karena menyediakan layanan Super Bowl?
Apa yang diselenggarakan oleh Moscone Center?
Di universitas apa Bellomy Field berada?
Berapa banyak uang yang dihabiskan untuk acara terkait Super Bowl lainnya?
Berapa lama acara di Santa Clara Convention Center berlangsung?
Berapa banyak uang yang dihabiskan untuk perayaan lain di Bay area untuk membantu merayakan Super Bowl 50 yang akan datang?
Apa jenis reli yang diadakan?
Entitas pemerintah mana yang membantu membiayai perayaan, di luar bisnis dan individu?
Di mana festival bir, anggur, dan makanan diadakan sebelum Super Bowl?
Siapa yang membantu menemukan sponsor dan donatur untuk membantu biaya?
Siapa yang menyisihkan dana awal untuk acara selama seminggu menjelang Super Bowl?
Berapa biaya acara Super Bowl lainnya di wilayah San Francisco?
Siapa yang mungkin dipanggil untuk mendanai festival yang terkait dengan Super Bowl di Santa Clara?
Pada hari apa Malam Pembukaan Super Bowl diadakan?
Pada hari apa hari media Super Bowl secara tradisional berlangsung?
Tempat apa yang menyelenggarakan Malam Pembukaan Super Bowl?
Di kota manakah SAP Center berada?
Replika landmark apa yang hadir di Super Bowl Opening Night?
Biasanya, hari apa dalam seminggu Hari Media tradisional diadakan sebelum Super Bowl?
Hari apa dalam seminggu Hari Media diadakan untuk Super Bowl 50?
Apa nama acara Hari Media untuk Super Bowl 50?
Apa nama properti tempat diadakannya acara media untuk Super Bowl 50?
Di kota mana acara media diadakan untuk Super Bowl 50?
Kapan hari media game biasanya diadakan?
Apa nama baru yang diberikan untuk hari media?
Di mana hari media untuk Super Bowl 50 diadakan?
Replika apa yang digunakan untuk perkenalan pemain?
Hari media Super Bowl 50 beralih ke hari apa?
Disebut apakah hari media untuk Super Bowl 50?
Di mana acara hari media baru untuk Super Bowl 50 diadakan?
Jembatan apa yang menjadi modelnya di Malam Pembukaan Super Bowl?
Tanggal berapa Malam Pembukaan Super Bowl diadakan?
Apa nama program yang memberikan pekerjaan kontrak kepada perusahaan lokal?
Berapa banyak uang yang telah dikumpulkan oleh panitia tuan rumah?
Perusahaan kesehatan apa yang menjadi sponsor Super Bowl?
Perusahaan pakaian apa yang menjadi sponsor Super Bowl?
Perusahaan minyak apa yang menjadi sponsor Super Bowl?
Panitia mana yang berupaya mengundang perusahaan milik orang, baik transgender maupun gay, untuk ambil bagian dalam bisnis kontrak yang terkait dengan Super Bowl 50.
Berapa banyak uang yang dikumpulkan panitia?
Bagaimana panitia mengumpulkan uang?
Disebut apakah program Super Bowl yang memberikan peluang bisnis bagi perusahaan lokal untuk Super Bowl?
Apa nama layanan yang mendapatkan peluang kontrak bisnis lokal dengan Super Bowl?
Menurut teks, berapa banyak uang yang dikumpulkan oleh Panitia Tuan Rumah?
Berapa persentase uang yang dikumpulkan oleh Panitia Tuan Rumah yang akan digunakan untuk kegiatan amal?
Apa nama inisiatif amal Panitia Tuan Rumah?
Berapa persentase dana yang diberikan sebagai dana amal untuk tujuan di dalam dan sekitar San Francisco?
Apa nama penyiapan dana untuk membantu berinvestasi di komunitas?
Komite Tuan Rumah Super Bowl 50 mengatakan ini akan menjadi yang terbanyak?
Berapa banyak panitia tuan rumah akan mendedikasikan untuk amal lokal?
Apa nama dana yang fokus pada pemuda, masyarakat dan lingkungan yang berkelanjutan?
Berapa persentase uang yang terkumpul yang dialokasikan untuk tujuan di wilayah San Francisco?
Apa nama kerja untuk memberikan hibah untuk pengembangan pemuda dan hal-hal lain?
Untuk siapa piala yang diberikan kepada juara Super Bowl dinamai?
"50" yang diberikan kepada pemenang Super Bowl dilapisi dengan berapa karat emas?
Berapa berat "50" yang diberikan kepada pemenang Super Bowl dalam pound?
Siapa yang merancang "50"?
Siapa yang merancang Piala Vince Lombardi?
Apa nama piala yang diberikan kepada siapa saja yang bermain di tim pemenang dalam Super Bowl?
Apa yang akan diberi nomor "50"?
Siapa perancang "50?"
Apa nama piala yang diterima semua pemenang Super Bowl?
Siapa yang mendesain "50" dan juga Trophy?
Di stasiun televisi mana pemirsa Amerika dapat menonton pertandingan?
Siapa, bersama Jim Nantz, yang menjadi anggota tim siaran utama game itu?
Siapa yang berbagi tugas sampingan dengan Evan Washburn?
Berapa banyak kamera yang digunakan EyeVision 360?
Berapa resolusi kamera yang digunakan dalam sistem EyeVision 360?
Berapa banyak jaringan TV berbeda yang dianggap sebagai mitra utama, dalam hal menyiarkan acara NFL?
Dari mana Tracy Wolfson mengumumkan selama pertandingan Super Bowl 50?
Kamera baru diperkenalkan untuk game, seberapa besar tingkat pandangan yang mereka berikan kepada pemirsa?
Berapa resolusi kamera yang ditingkatkan untuk game?
Di mana Evan Washburn berada saat mengumumkan selama pertandingan?
Jaringan televisi mana yang menayangkan Super Bowl?
Berapa banyak mitra siaran televisi yang dimiliki NFL?
Jaringan apa yang menayangkan Super Bowl 50?
Siapa penyiar Super Bowl 50?
Siapa penyiar sampingan Super Bowl 50?
Berapa resolusi yang diubah dari kamera Eyevision?
Apa yang dipasang di tiang untuk Super Bowl 50?
Jaringan mana yang menyiarkan permainan dalam bahasa Spanyol?
Siapa yang melapor di sideline untuk ESPN Deportes?
Siapa yang memberikan komentar berbahasa Spanyol bersama Raul Allegre?
Pada tanggal berapa ESPN Deportes mengumumkan kesepakatan mereka dengan CBS dan NFL?
Dalam bahasa apa ESPN Deportes menyiarkan game tersebut?
Jaringan TV mana yang menyiarkan Super Bowl 50 dalam bahasa Spanyol?
Siapa yang secara eksklusif menyiarkan permainan dalam bahasa Spanyol setelah mencapai kesepakatan dengan NFL dan CBS?
Siapa reporter sampingan untuk ESPN Deportes?
Agensi apa yang melakukan Super Bowl versi Spanyol?
Siapa komentator ESPN Deportes untuk Super Bowl 50?
Siapa komentator sampingan ESPN Deportes untuk Super Bowl 50?
Layanan apa yang perlu digunakan pelanggan Verizon untuk melakukan streaming game di ponsel cerdas mereka?
Pada layanan apa siaran ESPN Deportes dapat disiarkan?
Situs web CBS apa yang menyediakan streaming?
Di konsol game apa aplikasi CBS Sports tersedia?
Versi Windows apa yang mendukung aplikasi olahraga CBS?
Apa nama domain situs yang melakukan streaming game Super Bowl 50?
Konsol game mana yang dapat digunakan pemirsa untuk streaming game?
Pelanggan ponsel cerdas mana yang merupakan satu-satunya orang yang dapat melakukan streaming game di ponsel mereka?
Aplikasi apa yang digunakan pemirsa untuk menonton pertandingan di ponsel cerdas mereka?
Perusahaan nirkabel mana yang memiliki hak streaming eksklusif di ponsel?
Layanan seluler mana yang pelanggan Verizon dapat menonton Super Bowl 50 di ponsel mereka?
Apa yang disediakan CBS dari siaran Super Bowl 50 untuk situs webnya, beberapa aplikasi, dan pemutar media?
Operator seluler apa yang memiliki satu-satunya kontrak agar Super Bowl ditampilkan di ponsel pintar?
Di mana ESPN Deportes versi Spanyol dari Super Bowl 50 tersedia?
Acara bincang-bincang apa yang segera menyusul setelah Super Bowl 50 di CBS?
Acara apa yang ditayangkan di CBS setelah program lokal yang terlambat?
Acara pembawa acara komedi larut malam mana yang diputar segera setelah Super Bowl 50 berakhir?
Acara bincang-bincang CBS apa lagi yang diputar, setelah acara utama yang dimulai segera setelah Super Bowl 50?
Acara CBS apa yang mengikuti Super Bowl?
Apa yang mengikuti The Late Show dengan Stephen Colbert?
Apa yang mengikuti program lokal yang terlambat setelah Super Bowl 50?
Berapa tarif dasar untuk iklan 30 detik selama Super Bowl 50?
Perusahaan minuman apa yang menandatangani kontrak yang mengizinkan mereka menyiarkan iklan dengan harga diskon?
Merek apa yang mensponsori kontes "Crash the Super Bowl"?
Peringatan apa dari franchise Pokémon yang dirayakan selama Super Bowl?
Berapa biaya awal untuk iklan TV yang berlangsung selama 30 detik dan ditayangkan selama Super Bowl 50?
Perusahaan mana yang diberi izin untuk menayangkan iklan TV selama Super Bowl 50 dengan harga diskon?
Perusahaan mana yang mengadakan kontes di mana kontestan dapat masuk untuk mendapatkan kesempatan menampilkan iklan mereka sendiri selama Super Bowl 50?
Perusahaan video game mana yang memulai debut iklan mereka untuk pertama kalinya selama Super Bowl 50?
Siapa yang membuat debut komersial Super Bowl mereka dengan Nintendo?
Perusahaan mana yang dapat menayangkan beberapa iklan dengan diskon besar?
Perusahaan mana yang mengadakan kontes bagi penggemar untuk membuat iklan mereka sendiri untuk perusahaan?
Perusahaan apa yang pada tahun terakhirnya mendapatkan iklan Super Bowl dengan diskon besar?
Perusahaan apa yang merupakan Super Bowl terakhir yang mereka biarkan pelanggannya memiliki kesempatan untuk mengudarakan ide komersial mereka sendiri?
Apa yang disebut kampanye iklan Super Bowl pelanggan Doritos?
Apa nama kontes yang disponsori oleh QuickBooks?
Perusahaan apa yang memenangkan iklan gratis karena kontes QuickBooks?
Berapa lama iklan Death Wish Coffee?
Selain Death Wish Coffee, berapa banyak kompetitor lain yang mengikuti kontes ini?
Perusahaan mana yang memenangkan kontes agar iklan mereka ditampilkan secara gratis selama Super Bowl 50?
Berapa banyak kontestan lain yang dikalahkan oleh perusahaan, yang iklannya ditampilkan secara gratis?
Perusahaan mana yang mensponsori kontes yang disebut "Permainan Besar Bisnis Kecil"?
Perusahaan mana yang memiliki iklan yang ditayangkan secara gratis sebagai hasil dari kontes Quickbooks?
Berapa banyak perusahaan yang menjadi bagian dari kontes Quickbooks?
Perusahaan apa yang mengadakan kontes untuk memenangkan iklan Super Bowl gratis?
Siapa yang memenangkan kompetisi untuk mendapatkan iklan Super Bowl gratis yang ditayangkan?
Trailer Universal apa yang memulai debutnya selama Super Bowl?
Trailer Lionsgate apa yang ditampilkan selama Super Bowl?
Selain 10 Cloverfield Lane, trailer Paramount apa yang muncul selama Super Bowl?
Apa subtitle dari film Independence Day yang memiliki trailer selama Super Bowl?
Film apa yang Lionsgate bayarkan agar trailernya ditayangkan selama Super Bowl?
Paramount membayar, 10 Cloverfield Lane dan trailer film apa lagi yang akan ditayangkan selama pertandingan?
Universal Dibayar untuk The Secret Life of Pets dan trailer film apa lagi?
Disney membayar The Jungle Book, Alice Through the Looking Glass, dan trailer film apa lagi yang akan ditayangkan selama permainan?
Film liburan 4 Juli terkenal apa yang dibayar Fox untuk mengiklankan sekuel selama Super Bowl?
Perusahaan film apa yang membayar agar iklan film Jason Bourne berikutnya ditampilkan selama Super Bowl?
Perusahaan apa yang membayar iklan Super Bowl 50 untuk menampilkan trailer X-Men: Apocalypse?
Jaringan radio apa yang membawa Super Bowl?
Siapa yang melakukan play-by-play di Westwood One?
Siapa yang menangani liputan pra-pertandingan di Westwood One?
Bersama Dan Fouts, siapa yang menjabat sebagai analis warna untuk siaran radio?
Siapa yang berbagi tugas pelaporan sampingan dengan Mark Malone?
Berapa banyak analis warna yang terlibat dengan Super Bowl 50?
Siapa yang mengumumkan game play-by-play untuk Super Bowl 50?
Siapa yang akan membawa game ini ke seluruh Amerika Utara?
Siapa penyiar play-by-play untuk game tersebut?
Siapa yang meliput liputan paruh waktu?
Siapa penyiar untuk liputan Super Bowl 50 Westwood One?
Siapa analis satu warna Westwood?
Siapa penyiar sampingan Westwood One?
Apa yang dicakup oleh Jim Gray?
Area apa yang diliput oleh Westwood One?
Stasiun radio apa yang terletak di 103.5FM di dial di Denver?
Siapa yang menangani play-by-play untuk pasar radio Denver?
Berapa frekuensi stasiun radio WBT di Carolina Utara?
Di kota manakah WBT-FM berada?
Siapa yang melakukan play-by-play untuk siaran WBT?
Siapa yang menangani play-by-play untuk stasiun radio Denver?
Siapa yang menangani komentar berwarna untuk stasiun radio Denver?
Stasiun mana yang meliput permainan untuk Carolina Utara?
Siapa yang menangani play-by-play untuk WBT?
Apa dua stasiun radio di Denver yang membawakan Super Bowl 50?
Stasiun radio apa di Carolina Selatan yang menayangkan pertandingan Super Bowl 50?
Stasiun radio BBC mana yang akan menayangkan game ini di Inggris?
Selain BBC Radio 5, stasiun radio apa yang akan menyiarkan game tersebut?
Siapa yang membentuk tim komentar BBC dengan Greg Brady dan Rocky Boiman?
Jaringan TV Inggris mana yang akan membawakan Super Bowl?
Komentator Inggris antara lain, Darren Fletcher, Rocky Boiman dan siapa lagi?
Siapa Pemain Super Bowl II Paling Berharga?
Siapa pemain yang memenangkan MVP di Super Bowl V?
Siapa Pemain Super Bowl XLI Paling Berharga?
Pada tahun berapa Harvey Martin meninggal?
Siapa quarterback Broncos saat ini?
Berapa banyak MVP Super Bowl sebelumnya yang muncul bersama di acara pregame?
Mantan MVP apa yang ditunjukkan di ruang ganti?
MVP mana yang mati di tahun 2001?
Berapa banyak pemain yang telah dianugerahi penghargaan Pemain Paling Berharga untuk Super Bowl?
Berapa banyak mantan penerima penghargaan MVP yang hadir untuk upacara pregame?
Siapa MVP Super Bowl I dan II?
Siapa MVP Super Bowl XLI?
Penerima penghargaan MVP mana yang meninggal pada tahun 2001?
Berapa banyak Grammy yang telah dimenangkan Lady Gaga?
Apa yang dinyanyikan Lady Gaga?
Penghargaan apa yang telah diraih Marlee Matlin?
Apa yang diterjemahkan Marlee Matlin?
Ke dalam bahasa apa Marlee Matlin menerjemahkan lagu kebangsaan?
Siapa yang menyanyikan lagu kebangsaan?
Aktris apa yang menerjemahkan ASL untuk game tersebut?
Siapa yang menyanyikan Lagu Kebangsaan di Super Bowl 50?
Aktor apa yang menggunakan bahasa isyarat untuk Lagu Kebangsaan di Superbowl 50?
Siapa yang menyanyikan Lagu Kebangsaan Super Bowl 50?
Berapa banyak Grammy Award yang menurut teks telah dimenangkan Lady Gaga?
Siapa yang membuat bahasa isyarat Lagu Kebangsaan di Super Bowl 50?
Pada tanggal berapa NFL mengumumkan bahwa Coldplay akan menjadi headline acara turun minum?
Apa kebangsaan band Coldplay?
Di Super Bowl apa Beyoncé menjadi headline acara turun minum?
Apa judul single yang dikolaborasikan Coldplay dan Beyoncé?
Pertunjukan turun minum Super Bowl sebelumnya apa yang menjadi headline Bruno Mars?
Siapa yang memimpin pertunjukan paruh waktu Super Bowl 50?
Perusahaan apa yang mengonfirmasi bahwa Beyoncé akan berpartisipasi dalam pertunjukan paruh waktu Super Bowl 50?
Lagu apa yang berkolaborasi dengan Coldplay dan Beyoncé untuk pertunjukan paruh waktu Super Bowl 50?
Siapa yang menjadi headline pertunjukan paruh waktu Super Bowl 50?
Pada tanggal 7 Januari 2016, dipastikan bahwa start mana yang akan bergabung dengan Coldplay untuk pertunjukan paruh waktu?
Single mana yang berkolaborasi dengan Beyonce dan Coldplay?
Apa mantan pemain pertunjukan paruh waktu lainnya yang bergabung dengan Coldplay dan Beyoncé untuk pertunjukan paruh waktu Super Bowl 50?
Tim mana yang menerima kickoff pembukaan?
Siapa yang menerima umpan 22 yard dari Peyton Manning?
Siapa yang kalah 3 yard karena tekel oleh Shaq Thompson?
Siapa yang menendang gawang untuk Denver?
Siapa yang menjalankan bola dua kali selama 20 yard pada drive ini?
Berapa yard jarak lintasan pada perjalanan pertama?
Siapa yang menangani Ronnie Hillman karena kehilangan yardage?
Siapa yang menendang gawang untuk Denver pada drive pertama Super Bowl 50?
Ini adalah pertama kalinya tim Carolina menghadapi apa di post season?
Tim mana yang melakukan kickoff pertama?
Kepada siapa Peyton Manning menyelesaikan operan 18 yard pada drive pembuka?
Pemain Denver mana yang membawa bola ke garis 14 yard Panthers?
Siapa yang mencetak poin pertama untuk Denver?
Apa yang dihadapi Carolina di drive pembuka yang tidak mereka hadapi sepanjang postseason?
Siapa mantan wasit yang menjabat sebagai analis CBS?
Kartu siapa yang lolos ke Jericho Cotchery dianggap tidak lengkap?
Siapa yang melepaskan bola dari Cam Newton saat memecatnya di drive ini?
Pemain mana yang memulihkan penguasaan bola di zona akhir?
Super Bowl apa yang terakhir di mana kesalahan dikembalikan untuk touchdown?
Siapa yang menerima izin yang dianggap tidak lengkap dan dikonfirmasi setelah tantangan?
Analis apa yang tidak setuju dengan keputusan izin tidak lengkap?
Siapa, menurut teks, yang menyebabkan Cam Newton kehilangan bola saat melakukan tekel?
Siapa yang menerima bola yang membuat Newton hilang saat melakukan tekel untuk menjadikannya sebagai touchdown Denver?
Tahun berapa terakhir kali touchdown yang gagal seperti ini terjadi?
Pensiunan wasit mana yang tidak setuju dengan hasil dari tantangan umpan yang tidak lengkap?
Siapa yang memecat Newton beberapa drama setelah tantangan itu?
Siapa yang memulihkan kesalahan dan memasukkan bola untuk touchdown?
Kapan terakhir kali touchdown yang meleset terjadi di Super Bowl?
Siapa yang berlari untuk touchdown Carolina untuk membuat skor 10-7?
Siapa yang menendang bola untuk Carolina?
Berapa yard yang ditempuh tendangan Brad Nortman?
Berapa yard yang dibalas oleh Jordan Norwood untuk memecahkan rekor Super Bowl?
Berapa yard gawang McManus?
Berapa yard passing yang diperoleh Cam Newton untuk 4 dari 4 operan?
Siapa yang mendapat touchdown membuat skor 10-7?
Berapa banyak waktu yang tersisa di kuarter ketika Stewart mendapat touchdown?
Siapa yang mendapat pengembalian 61 yard ketika pemain mengira dia meminta tangkapan yang adil tetapi tidak?
Berapa yard field goal yang membuat skor menjadi 13-7 di Super Bowl 50?
Siapa yang mencetak gol pertama Panthers?
Bagaimana skor Denver di akhir drive?
Siapa yang menangani Mike Tolbert dan menyebabkan kesalahan?
Posisi apa yang dimainkan Danny Trevathan?
Panther mana yang memberikan umpan Manning untuk dirinya sendiri dan mengambilnya?
Siapa yang dipecat saat babak pertama berakhir?
Siapa yang memecat Cam Newton di akhir babak?
Siapa yang menggagalkan bola saat ditekel Darian Stewart?
Siapa yang memberikan umpan Peyton untuk intersepsi?
Berapa yard yang diperoleh intersepsi ketika bola dilempar menjauh dari Manning?
Siapa yang menangani quarterback Carolina Panthers tepat sebelum akhir babak pertama?
Bek sayap mana yang meraba-raba bola setelah tekel Darian Stewart?
Siapa yang menemukan kesalahan Tolbert?
Siapa yang mencegat umpan Manning, mengembalikan bola ke Panthers?
Bagaimana akhir perjalanan Panthers?
Siapa yang memecat Newton dengan 11 detik tersisa di babak pertama?
Siapa yang menerima umpan 45 yard dari Cam Newton?
Siapa yang gagal mencetak gol untuk Panthers?
Berapa yard yang meleset dari field goal?
Penendang apa yang berhasil mencetak gol dari jarak 33 yard?
Siapa yang mengambil Cam Newton dan kemudian meraba-raba bola?
Kepada siapa Newton menyelesaikan operan 45 yard pada drive pembuka babak kedua?
Apa yang dilakukan Gano dalam upaya mencetak gol dari jarak 44 yard?
Pemain Broncos mana yang mencegat Newton pada set down Panthers berikutnya?
Siapa yang memulihkan kesalahan Ward?
Kepada siapa Newton mendapatkan izin dalam permainan awal Panther di Super Bowl 50?
Apa garis halaman yang Broncos hentikan Panthers dalam drive ofensif pertama mereka di Super Bowl 50?
Siapa yang mengenai tiang gawang pada upaya field goal?
Siapa yang menangkap dua operan dari Manning setelah upaya field goal Carolina yang gagal?
Siapa yang menemukan kesalahan Manning?
Graham Gano menendang gawang dari jarak berapa yard?
Siapa yang menangkap umpan 16 yard pada drive ini?
Siapa yang terburu-buru sejauh 12 yard di drive ini?
Di awal kuarter keempat, The Broncos melaju ke yard line Panthers?
Siapa yang menjatuhkan bola dari tangan Manning pada permainan berikutnya?
Di mana bola itu diambil?
Apa hasil dari tiga drive berikutnya?
Siapa nama belakang pemain yang menendang bola menjauh dari Manning pada kuarter keempat Super Bowl 50?
Berapa yard line yang digunakan Broncos saat Manning kehilangan bola di kuarter keempat?
Berapa yard gawang yang dibuat Gano untuk membuat skor menjadi 16-10?
Berapa banyak dari tiga pukulan kuarter keempat berikut setelah field goal membuat skor 16-10 berakhir dengan punt?
Di garis yard berapa Carolina memulai permainan dengan sisa waktu 4:51?
Siapa yang meraba-raba bola di nomor 3 dan 9?
Bek Panther apa yang dipanggil untuk menahan down ketiga?
Siapa pemain yang meninju bola dari 2?
Siapa penerima konversi 2 poin yang berhasil?
Siapa yang melepaskan bola dari Newton pada tanggal 3 dan sembilan?
Siapa yang memulihkan bola strip?
Pemain mana yang dikritik karena tidak melompat ke tumpukan untuk merebut bola?
Pemain Panthers mana yang mendapat penalti, yang membuat Broncos mengalami penurunan baru?
Berapa banyak waktu yang tersisa dalam permainan ketika Denver membuat skor menjadi 24-10?
Pukul berapa Carolina mendapatkan bola ke garis 24 yard mereka di kuarter keempat?
Siapa nama belakang pemain yang mengambil bola dari Newton di akhir kuarter keempat?
Siapa nama belakang pemain yang akhirnya merebut kembali bola yang hilang Newton pada kuarter keempat?
Berapa banyak permainan yang Denver tetap keluar dari zona akhir setelah mendapatkan bola dari Newton?
Siapa nama belakang pemain yang mencetak touchdown 2 yard di kuarter keempat?
Berapa banyak karung solo yang dimiliki Von Miller dalam permainan?
Berapa banyak touchdown yang dilakukan Manning dalam permainan?
Berapa banyak field goal yang ditendang McManus dalam permainan?
Siapa pemain yang bermain di Super Bowl setelah lengannya patah dua minggu sebelumnya?
Berapa banyak pick yang dilempar Cam Newton?
Berapa banyak intersepsi yang dilakukan Manning di akhir pertandingan?
Berapa banyak touchdown yang dilakukan Manning di akhir permainan?
Siapa rusher utama game ini?
Siapa penerima teratas game ini?
Pemain mana yang bermain meskipun lengannya patah dua minggu sebelum Super Bowl?
Siapa nama belakang pemain yang menjadi top receiver Manning untuk Super Bowl 50?
Siapa nama terakhir dari pemain yang menjadi pelari utama pemenang Super Bowl 50?
Berapa banyak dari empat upaya field goal yang berhasil dilakukan McManus selama SUper Bowl 50?
Berapa banyak intersepsi yang dimiliki Newton di Super Bowl 50?
Berapa total tekel yang dilakukan Charles Johnson di Super Bowl 50?
Berapa total yard yang diperoleh Denver?
Berapa kali down pertama yang dialami Denver?
Tim apa yang memiliki 244 yard di Super Bowl XXXV?
Siapa yang mengembalikan tendangan sejauh 61 yard, membuat rekor Super Bowl baru?
Siapa satu-satunya quarterback yang memenangkan Super Bowl dengan dua tim?
Berapa yard yang dimiliki Denver untuk Super Bowl 50?
Berapa kali down pertama yang dilakukan Denver untuk Super Bowl 50?
Siapa yang Broncos mengikat dengan karung paling banyak di Super Bowl?
Di tim mana Gary Kubiak bermain saat dia berada di Super Bowl?
Berapa kali down pertama yang dilakukan Panthers di Super Bowl 50?
Berapa kali down pertama yang dilakukan Broncos di Super Bowl 50?
Tim mana yang memiliki down dan yard terendah yang pernah ada di Super Bowl pada Super Bowl 50?
Tim apa di Broncos yang mengikat rekor Super Bowl dalam karung?
Dengan berapa tim Manning memenangkan Super Bowl?
Apa Maria Curie penerima wanita pertama?
Tahun berapa Casimir Pulaski lahir di Warsawa?
Siapa salah satu orang paling terkenal yang lahir di Warsawa?
Siapa Frédéric Chopin?
Berapa umur Chopin ketika dia pindah ke Warsawa bersama keluarganya?
Berapa banyak spesies pohon yang dapat ditemukan di Taman Saxon?
Apa tujuan jalan-jalan populer untuk Varsovian?
Taman apa yang secara resmi hanya untuk bangsawan?
Di ujung Taman Saxon mana Tom of the Unknown Soldier berada?
Taman apa yang luasnya 76 ha.?
Seberapa jauh dari Warsawa lingkungan sungai Vistula berubah secara nyata?
Hewan apa saja yang termasuk dalam ekosistem sungai Vistula?
Berapa banyak cagar alam di Warsawa?
Ada berapa danau di Warsawa?
Mengapa danau kecil di taman dikosongkan sebelum musim dingin?
Apa Warsawa yang paling beragam di Polandia?
Berapa banyak penduduk Warsawa yang berbicara bahasa Polandia pada tahun 1933?
Berapa persentase penduduk Warsawa yang beragama Yahudi pada tahun 1897?
Apa minoritas yang signifikan di Warsawa?
Berdasarkan apa sebagian besar pertumbuhan modern Warsawa?
Apa sekolah akademis teknologi kedua di Polandia?
Berapa banyak profesor yang dipekerjakan oleh Universitas Teknologi Warsawa?
Apa sekolah kedokteran terbesar di Polandia?
Tahun berapa Universitas Warsawa didirikan?
Apa salah satu sekolah musik terbesar di Eropa?
Kapan Perpustakaan Universitas didirikan?
Berapa banyak item yang dimiliki Perpustakaan Universitas?
Profesi apa yang dimiliki Zbigniew Badowski?
Siapa yang mendesain taman untuk Perpustakaan Universitas?
Berapa luas area taman Perpustakaan Universitas?
Apa yang sangat menderita bagi Warsawa ketika memiliki ekonomi Blok Timur?
Apa kesuksesan besar, terutama dalam membangun kembali Warsawa?
Mengapa Warsawa mengalami banyak peningkatan selama dekade terakhir?
Trotoar dan fasilitas sanitasi Warsawa adalah beberapa contoh hal yang memiliki apa?
Di mana beberapa fasilitas medis terbaik di Eropa Timur-Tengah berada?
Apa rumah sakit rujukan tertinggi di seluruh Polandia?
Apa salah satu institusi onkologi terbesar dan paling modern di Eropa?
Berapa banyak tempat tidur yang dimiliki Institut Onkologi Maria Sklodowska-Curie?
Apa yang telah dilakukan banyak infrastruktur selama beberapa tahun terakhir?
Jenis tempat apa itu Teatr Wielki?
Apa yang menjadi tuan rumah banyak dari Warsawa?
Di manakah lokasi Gedung Kongres?
Dimana Jambore Jazz diselenggarakan?
Hari Jazz Musim Panas Warsawa adalah salah satu dari sekian banyak yang diselenggarakan oleh Warsawa?
Apa itu Taman Saxon dalam bahasa Polandia?
Di manakah lokasi Teater Musim Panas?
Berapa lama Teater Musim Panas beroperasi?
Apa kabaret sastra pertama Warsawa?
Teater apa yang merupakan contoh terbaik dari "teater monumental Polandia"?
Apa bahasa Polandia untuk karangan bunga?
Bagaimana orang-orang berkumpul di sepanjang tepi Vistula untuk festival Wianki?
Kapan festival Wianki diadakan?
Apa yang bisa diprediksi oleh para gadis dengan mengambangkan karangan bunga mereka di Vistula?
Jenis bunga apa yang dicari di Midsummer's Eve?
Apa Museum Poster pertama di dunia yang memiliki salah satu koleksi terbesar di dunia?
Berapa banyak museum di Warsawa?
Museum Nasional Warsawa adalah salah satu yang paling apa?
Apa yang dibanggakan Museum Nasional dari koleksi pribadi Adolf Hitler?
Apa yang digambarkan oleh Museum Tentara Polandia tentang sejarah?
Di mana penghargaan untuk jatuhnya Warsawa dapat ditemukan?
Museum apa yang menyimpan memori kejahatan?
Apa jenis teater Fotoplastikon Warsawa?
Di mana di Warsawa ditemukan objek patriotik dan politik yang terkait dengan perjuangan Polandia untuk Kemerdekaan?
Berapa banyak ruangan yang dimiliki Museum Sejarah Warsawa?
Kastil apa yang saat ini menampung Pusat Seni Kontemporer?
Berapa banyak proyek yang saat ini direalisasikan oleh Center dalam setahun?
Apa situs pameran tertua di Warsawa?
Dari mana Galeri Seni Nasional Zachta menyelenggarakan pameran seni?
Kapan Akhir Pekan Galeri Warsawa diadakan?
Siapa yang memenangkan Kejuaraan Ekstraklasa pada tahun 2000?
Kapan Polonia Warsawa memenangkan kejuaraan negara sebelum tahun 2000?
Berapa kali Polonia memenangkan piala?
Di manakah lokasi Rumah Polonia?
Mengapa Polonia terdegradasi dari kompetisi papan atas negara itu pada 2013?
Apa bahasa Polandia untuk "putri duyung"?
Apa simbol Warsawa?
Berapa lama citra putri duyung digunakan oleh Warsawa?
Kapan stempel bersenjata tertua Warsawa berasal?
Apa yang dipegang monster laut dengan tubuh bagian atas wanita di cakarnya?
Apa yang diberikan Artur Oppman kepada dunia?
Di mana dua putri Triton melakukan perjalanan?
Di mana salah satu putri Triton memutuskan ingin nongkrong dan tinggal?
Putri duyung berhenti untuk beristirahat di pantai berpasir di desa apa?
Apa yang dilakukan pedagang serakah terhadap putri duyung?
Di mana artis terkenal Tamara de Lempicka lahir?
Kapan Tamara menikah dengan pengacara?
Apa yang Lempicka wakili lebih baik dari orang lain?
Apa profesi Nathan Alterman?
Siapa yang begitu mencintai Warsawa sehingga dia terus memasukkannya ke dalam novelnya?
Siapa yang menempatkan Warsawa sebagai kota paling layak huni ke-32 di dunia?
Kapan Warsawa menduduki peringkat ke-32 kota paling layak huni di dunia?
Apa yang dicirikan oleh ekonomi Warsawa?
Pertukaran apa di Warsawa yang merupakan salah satu yang paling penting bagi Eropa Tengah dan Timur?
Apa nama badan Uni Eropa untuk keamanan perbatasan eksternal?
Kapan referensi pertama dalam sejarah ke Warsawa?
Kota apa yang pernah menjadi ibu kota Polandia pada tahun 1313?
Kapan Warsawa menjadi ibu kota Kerajaan Polandia?
Siapa yang memindahkan istananya dari Kraków ke Warsawa pada tahun 1596?
Mengapa Warsawa mendapatkan gelar "Kota Phoenix"?
Keuskupan agung manakah Warsawa?
Apa universitas terkenal lainnya di Warsawa setelah Universitas Warsawa?
Seperti apa Kota Tua Warsawa terdaftar pada tahun 1980?
Tiang Raja Sigimund adalah contoh atraksi seperti apa di Warsawa?
Seperempat Warsawa diisi dengan apa?
Apa nama Warsawa dalam bahasa Polandia?
Apa arti Warszawa dalam Bahasa Polandia?
Siapa itu Warsz?
Apa yang dimiliki Warsz?
Apa nama lengkap resmi kota Warsawa?
Kota apa, yang diserbu oleh klan dan adipati, sebelum berdirinya Warszowa?
Siapakah Boleslaw II dari Masovia?
Kapan pemukiman yang akan menjadi Warsawa didirikan?
Pada tahun berapa Warszowa menjadi ibu kota resmi Kadipaten Masovia?
Kapan Kadipaten Masovia digabungkan kembali ke dalam Mahkota Polandia?
Untuk siapa Warsawa menjadi kursi pada tahun 1529?
Kapan Jenderal Sejm menjadikan Warsawa sebagai kursi permanennya?
Apa yang secara resmi didirikan Konfederasi Warsawa pada tahun 1573?
Mengapa Warsawa menjadi ibu kota Persemakmuran?
Tahun berapa Raja Sigismund III Vasa memindahkan istananya ke Warsawa?
Berapa lama Warsawa adalah ibu kota Persemakmuran Polandia-Lithuania?
Kerajaan apa yang mencaplok Warsawa pada tahun 1796?
Tentara siapa yang membebaskan Warsawa pada tahun 1806?
Kapan Warsawa menjadi pusat Kongres Polandia?
Kapan Universitas Kerajaan Warsawa didirikan?
Berapa lama Warsawa diduduki oleh Jerman?
Apa Pasal 12 dari persyaratan Gencatan Senjata Sekutu yang mengharuskan Jerman untuk menarik diri?
Siapa yang mendirikan apa yang menjadi Republik Polandia Kedua?
Kapan perang Polandia-Bolshevik terjadi?
Tentara apa yang berhasil dipertahankan Warsawa?
Kapan Jerman menginvasi Polandia dan dengan demikian memulai Perang Dunia II?
Siapa Warsawa di bawah administrasi ketika berada di bawah pemerintahan Pemerintahan Umum?
Berapa banyak penduduk Warsawa yang beragama Yahudi?
Kapan Hitler memerintahkan pemusnahan Ghetto Warsawa?
Berapa lama para pejuang Pemberontakan Ghetto Warsawa mampu bertahan?
Tentara apa yang mendorong jauh ke dalam wilayah Polandia untuk mengejar Jerman pada tahun 1944?
Mengapa pemerintah Polandia yang diasingkan di London memerintahkan Home Army bawah tanah untuk menguasai Warsawa sebelum kedatangan Tentara Merah?
Kapan Pemberontakan Warsawa dimulai?
Berapa hari Pemberontakan Warsawa berlangsung?
Berapa perkiraan korban tewas untuk warga sipil Polandia?
Kampanye apa yang dimulai oleh rezim Komunis setelah Perang Dunia II?
Jenis perumahan apa yang didirikan di Warsawa sebagai bagian dari proses Batu Bata untuk Warsawa?
Seperti apa struktur yang dibangun oleh Soviet?
Bangunan apa yang merupakan hadiah dari Uni Soviet?
Daftar apa yang tertulis di Kota Tua Warsawa pada tahun 1980?
Apa paus sebagai penduduk asli Polandia?
Apa yang didorong oleh kunjungan Yohanes Paulus II pada tahun 1979 dan 1983?
Berapa lama Yohanes Paulus II menjadi paus pada tahun 1979?
Di mana Yohanes Paulus II merayakan Misa di Warsawa?
Apa yang dipahami warga Polandia sebagai subteks dari kata-kata Yohanes Paulus II?
Berapa kilometer Warsawa dari Pegunungan Carpathian?
Berapa mil sebelah timur Berlin adalah Warsawa?
Sungai apa yang dilintasi Warsawa?
Seberapa tinggi titik tertinggi di Warsawa?
Di manakah titik terendah Warsawa berada?
Berapa banyak formasi geomorfologi di Warsawa?
Formasi apa yang memiliki pola teras yang berbeda?
Di dataran tinggi manakah bagian kiri Warsawa?
Apa sumbu Warsawa yang membaginya menjadi dua bagian?
Apa yang disebut tepi dataran tinggi moraine?
Dataran tinggi apa yang memiliki kumpulan lubang tanah liat?
Apa yang terkandung di dataran tinggi Vistula?
Apa teras yang saat ini tergenang masih terlihat?
Di mana pasir Aeolian dengan sejumlah bukit pasir dapat ditemukan?
Jenis kawasan hutan apa yang dapat ditemukan di teras tertinggi?
Apa yang dicerminkan oleh campuran gaya arsitektur Warsawa?
Kapan Warsawa benar-benar diratakan dengan serangan bom?
Kapan Warsawa mulai membangun kembali?
Bangunan apa dari abad ke-19 yang dihancurkan antara tahun 1950-an dan 1960-an?
Dalam gaya apa blok perumahan yang dibangun secara massal dirancang?
Jenis arsitektur apa yang diwakili di gereja-gereja megah?
Kapan Katedral St. John dibangun?
Apa contoh Katedral St. John, dari segi gaya?
Rumah keluarga pedagang Baryczko adalah contoh penting dari jenis arsitektur apa?
Apa contoh paling menarik dari Royal Castle?
Kapan aktivitas pembangunan di istana dan gereja terjadi pada dekade-dekade berikutnya?
Kapan aktivitas pembangunan terjadi di Gereja St. Kazimierz?
Jenis arsitektur apa yang merupakan contoh mengesankan dari Istana Empat Jendela?
Apa yang digambarkan ketika kesederhanaan bentuk geometris digabungkan dengan inspirasi dari periode Romawi?
Kapan Istana di Atas Air dibangun kembali?
Istana Kronenberg telah menjadi contoh luar biasa dari jenis arsitektur apa?
Mengapa contoh arsitektur boregois tidak terlihat hari ini?
Apa gaya bangunan Warsaw Philharmony yang dibangun?
Bangunan apa yang paling menarik dari arsitektur akhir abad ke-19?
Apa Saxon Palace dan Brühl Palace di Warsawa sebelum perang?
Apa yang memperingati sejarah heroik Warsawa?
Apa nama penjara Gestapo Jerman yang terkenal itu?
Benteng apa yang dibangun pada abad ke-19 setelah kekalahan Pemberontakan November?
Siapa yang diperingati oleh patung Little Insurgent?
Monumen apa untuk mengenang pemberontakan terbesar Perang Dunia II?
Apa jenis ruang di Warsawa yang merupakan Taman Botani dan Taman Perpustakaan Universitas?
Di mana rumah palem dengan tanaman subtropis dari seluruh dunia dipajang?
Di manakah lokasi pacuan kuda pertama?
Taman apa yang dekat dengan John Lennon Street?
Kapan kebun binatang didirikan di Taman Praga?
Mengapa flora Warsawa sangat kaya akan spesies?
Di manakah lokasi Hutan Bielany?
Apa sisa terakhir dari Hutan Bielany?
Hutan apa yang ada di perbatasan selatan Warsawa?
Berapa banyak kebun raya yang dimiliki Warsawa?
Berapa banyak orang yang tinggal di Warsawa pada tahun 1939?
Berapa jumlah orang yang tinggal di Warsawa pada tahun 1945?
Kapan pemekaran wilayah Warsawa dilakukan?
Keyakinan apa yang dimiliki banyak orang Polandia tentang bagaimana pandangan kaum Varsovia tentang diri mereka sendiri?
Apa yang tidak lagi dibatasi sejak tahun 1990?
Jenis kota apa yang dimiliki Warsawa selama masih menjadi kota?
Berapa populasi Warsawa pada tahun 1901?
Dari penduduk Warsawa pada tahun 1901, berapa persentase yang beragama Katolik?
Berapa persentase penduduk Warsawa yang beragama Protestan pada tahun 1901?
Kapan sebagian besar tempat ibadah di Warsawa dihancurkan?
Apa unit dasar pembagian wilayah di Polandia?
Apa tingkat kedua pembagian teritorial di Polandia?
Di distrik apa nomor registrasi untuk mobil semua jenis yang sama?
Siapa di Warsawa yang memiliki kekuatan tindakan legislatif?
Berapa banyak anggota Dewan Kota Warsawa?
Seberapa sering pemilihan penasihat diadakan?
Dewan Kota membagi dirinya menjadi apa?
Berapa hari Dewan harus mengesampingkan hak veto walikota?
Apa nama walikota Warsawa?
Siapa Presiden Warsawa yang pertama?
Kapan Menich menjabat sebagai Presiden?
Siapa yang telah memilih Presiden Warsawa sejak 1990?
Distrik apa di Warsawa yang memilih Presiden antara tahun 1994 dan 1999?
Apa nama pusat kota Warsawa dalam bahasa Polandia?
Berapa banyak perusahaan yang terdaftar di Warsawa pada tahun 2006?
Apa Warsawa peringkat 7 terbesar?
Berapa pendapatan nasional Polandia yang dihasilkan Warsawa?
Berapa total PDB nominal Warsawa pada tahun 2010?
Kapan bursa saham pertama Warsawa didirikan?
Apa yang membuat bursa saham Warsawa terhenti?
Kapan bursa saham Warsawa dihidupkan kembali?
Berapa banyak perusahaan yang terdaftar di WSE pada Agustus 2009?
Bekas markas siapa WSE berada sampai tahun 2000?
Kapan Pabrik Mobil FSO didirikan?
Mobil apa yang dilisensikan oleh Pabrik Mobil FSO dan dibuat di Mesir?
Pabrikan mobil Korea Selatan mana yang membeli faktor tersebut pada tahun 1995?
Siapa yang membeli pabrik pada tahun 2005?
Apa izin untuk membangun mobil jenis ini berakhir pada tahun 2011?
Apa yang dikenal sebagai Warsawa dalam bahasa Polandia?
Apa kota terbesar di Polandia?
Sungai apa yang mengalir melalui Warsawa?
Berapa banyak orang yang tinggal di wilayah metropolitan yang lebih besar?
Di mana peringkat Warsawa dalam hal populasi di UE?
Apa kota terbesar di Polandia?
Di sungai apa Warsawa berdiri?
Seberapa jauh Warsawa dari Laut Baltik?
Berapa banyak penduduk yang dimiliki wilayah metropolitan yang lebih besar?
Apa peringkat kota terpadat di Uni Eropa yang dimiliki Warsawa?
Di negara manakah Normandia berada?
Kapan orang Normandia berada di Normandia?
Dari negara mana orang Nordik berasal?
Siapa pemimpin Norse?
Abad berapa orang Normandia pertama kali mendapatkan identitas mereka yang terpisah?
Siapa adipati dalam pertempuran Hastings?
Siapa yang memerintah kadipaten Normandia
Apa agama orang Normandia
Apa arti asli dari kata Norman?
Kapan versi Latin dari kata Norman pertama kali direkam?
Kapan Kadipaten Normandia didirikan?
Dengan siapa Rollo menandatangani perjanjian Saint-Clair-sur-Epte?
Sungai apa yang awalnya membatasi Kadipaten?
Siapa yang setelah tiba memberikan identitas yang sama kepada pemukim viking asli?
Apa agama Norman?
Bagian mana dari Prancis yang terletak di Normandia?
Apa salah satu ekspor utama Normandia?
Kapan terjadi penyerangan di mana orang-orang Normandia terkesan Pangeran Guaimar III terjadi?
Kuil siapa yang dikunjungi para peziarah pada tahun 1016?
Di mana kuil Malaikat Tertinggi Michael berada?
Apa nama pemimpin yang dimuliakan oleh Henry III
Siapa Pangeran Melfi
Siapa yang menguasai Sisilia sebelum Normandia?
Pada tahun berapa Roger II diangkat menjadi raja?
Di mana kastil William Iron Arm berada?
Apa nama lain dari Tabula Rogeriana?
Apa arti kitab rudjdjar dalam Bahasa inggris
Birokrasi macam apa yang dilembagakan oleh Normandia?
Siapa musuh utama Normandia di Italia, Kekaisaran Bizantium dan Armenia?
Kapan Herve menjabat sebagai jenderal Bizantium?
Kapan Robert Crispin melawan Turki?
Siapa yang merusak rencana Roussel de Bailleul untuk sebuah negara merdeka?
Apa nama kastil Norman?
Siapa pemimpinnya ketika kaum Frank memasuki lembah Efrat?
Dengan siapa orang Normandia bekerja sama di Anatolia?
Apa asal usul keluarga Raouliii?
Siapa nama Count Apulia
Kapan Dyrachium jatuh ke tangan Normandia?
Berapa banyak orang di pasukan Robert?
Di mana orang-orang Normandia dan Bizantium menandatangani perjanjian damai?
Siapa anak Robert?
Di sungai manakah Petrela berada?
Kapan Normandia menyerang Dyrracium?
Apa yang disebut pangkalan angkatan laut?
Di manakah lokasi Dirachium?
Siapa yang Menikahi Emma?
Siapa kakak Emma?
Ke mana Ethelred melarikan diri?
Siapa yang mengusir Ethelred?
Siapa saudara tiri Edward the Confessor?
Kapan Edward kembali?
Siapa yang diangkat Edward menjadi uskup agung Canterbury?
Di mana Harold II meninggal?
Siapa yang membunuh Harold II?
Kapan Pertempuran Hastings?
Siapa kelas penguasa di depan orang-orang Normandia?
Apa bentuk akhir bahasa Anglo-Norman?
Pada tahun berapa orang Norman menyerang di Teluk Bannow?
Negara apa yang diserbu orang Normandia pada tahun 1169?
Budaya apa yang digabungkan oleh orang-orang Normandia di Irlandia?
Siapa saudara laki-laki Margaret?
Siapa suami Margaret?
Kapan Skotlandia diserang oleh William?
Siapa sanderanya?
Dengan siapa Alexander saya menikah?
Kedatangan budaya apa di Skotlandia yang dikenal sebagai "Revolusi Davidia"?
Di mana Ralph earl?
Dengan siapa Ralph bertugas berperang?
Siapa yang membuat Ralph earl?
Negara apa yang berada di bawah kendali baron Norman?
Tahun berapa Roger de Tosny gagal mencapai apa yang dia rencanakan?
Siapa yang bertanggung jawab atas tentara kepausan dalam Perang Barbastro?
Kapan Pengepungan Antiokhia terjadi?
Siapa nama keponakan Bohemond?
Penaklukan besar apa yang dimainkan Tancred?
Berapa lama Eropa Barat menguasai Siprus?
Apa yang merusak rencana Richard untuk mencapai Acre?
Siapa tunangan Richard?
Tahun berapa badai menghantam armada Richard?
Siapa yang memerintah Siprus pada tahun 1191?
Siapa Saingan Guy?
Terbuat dari apakah rantai Ishak?
Siapa yang memimpin pasukan Richard ketika Siprus ditaklukkan?
Dengan siapa Berengaria dari Navarre menikah?
Apa tanggal pernikahannya?
Penobatan macam apa yang terjadi?
Kapan Venesia mengambil kendali penuh atas Siprus?
Kelompok apa yang membeli Siprus setelah penaklukan Norman?
Di benua apa Kepulauan Canarian berada di lepas pantai?
Siapa yang menjadi Raja Kepulauan Canary?
Siapa yang membeli haknya?
Siapa yang menjual haknya?
Dimana Jersey dan Guernsey
Berapa banyak adat yang dimiliki hukum adat Norman?
Apa idiom arsitektur Norman?
Lengkungan macam apa yang dimiliki arsitektur Norman?
Jenis arsitektur apa yang muncul setelah Norman di Inggris?
Jenis arsitektur apa yang muncul sebelum Norman di Inggris?
Tempat apa yang memiliki gaya arsitektur Arab Norman?
Kapan reformasi gereja dimulai?
Siapa yang menggunakan gereja untuk menyatukan diri?
Kapan perang agama di Prancis?
Jenis sulaman apa yang digunakan dalam pembuatan Permadani Bayeux?
Apa karya seni Norman yang paling terkenal?
Siapa yang menugaskan Permadani?
Apa jenis seni Norman yang paling penting yang dilestarikan di gereja-gereja?
Pada abad berapa perkembangan musik klasik yang penting terjadi di Normandia?
Siapa dua kepala biara di Biara Fécamp?
Ke mana para biarawan melarikan diri?
Biara apa yang didirikan biarawan Saint-Evroul di Italia?
Siapa yang melindungi para biarawan di Italia?
Tradisi apa yang dikenal oleh para biarawan Saint-Evroul?
Pada tahun berapa Nikola Tesla lahir?
Apa etnis Nikola Tesla?
Pada tahun berapa Tesla mati?
Kapan Nikola Tesla lahir?
Pada tahun berapa Tesla mati?
Apa negara asal Tesla?
Apa singkatan dari AC?
Pada tahun berapa Nikola Tesla beremigrasi ke Amerika Serikat?
Untuk siapa Tesla bekerja pada tahun 1880-an?
Motor induksi dan transformator Tesla dilisensikan oleh siapa?
Di wilayah Amerika Serikat mana Tesla pindah?
Dalam "perang" apa Tesla terlibat?
Kapan Tesla datang ke AS?
Dengan penemu apa lagi dia bekerja?
Di mana Tesla bekerja dengan Edison?
Siapa yang melisensikan motor induksi Tesla?
Apa penemuan lain dari Tesla yang dilisensikan Westinghouse?
Kapan Tesla menemukan kemungkinan konektivitas nirkabel?
Apakah eksperimen Tesla bertegangan tinggi atau bertegangan rendah?
Apa saja eksperimen Tesla?
Selain New York di mana Tesla melakukan eksperimen?
Kapan dia pertama kali menyebutkan komunikasi nirkabel?
Kendaraan remote control apa yang dia buat?
Di mana proyeknya yang belum selesai disebut?
Tahun berapa Tesla mati?
Apa yang dinamai "Tesla" untuk menghormatinya?
Di mana Tesla tinggal untuk sebagian besar hidupnya?
Apa reputasi Tesla dalam budaya populer?
Bagaimana Tesla membiayai pekerjaannya?
Tahun berapa Tesla mati?
Apa nama Konferensi Umum tentang Berat dan Ukuran setelah Tesla pada tahun 1960?
Kapan orang sekali lagi mulai menunjukkan minat pada Tesla?
Selain pencapaian ilmiahnya, apa yang membuat Tesla terkenal?
Di negara modern manakah Tesla lahir?
Apa pekerjaan ayah Tesla?
Apa yang istimewa dari memori Tesla?
Siapa yang dipuji Tesla atas kemampuannya?
Apa pekerjaan ayah Tesla?
Siapa nama ayah Tesla?
Siapa nama ibu Tesla?
Apa kemampuan khusus ibu Tesla?
Dari mana Tesla percaya bahwa bakatnya berasal?
Berapa banyak saudara kandung yang dimiliki Tesla?
Bahasa apa yang dipelajari Tesla saat di sekolah?
Pada tahun berapa keluarga Tesla pindah ke Gospic?
Siapa nama saudara laki-laki Tesla?
Siapa nama saudara perempuan Tesla?
Apa yang terjadi pada Dane?
Ke mana keluarga itu pindah pada tahun 1862?
Pekerjaan apa yang dimiliki ayah Tesla di Gospic?
Siapa yang dipengaruhi Tesla saat di sekolah?
Bahasa apa yang diadakan di kelas di sekolah Tesla?
Apa yang bisa dilakukan Tesla di kepalanya?
Apa yang diyakini oleh guru Tesla yang dia lakukan saat di sekolah?
Pada tahun berapa Tesla lulus dari Higher Real Gymnasium?
Kapan Tesla pergi ke Karlovac?
Mengapa Tesla pergi ke Karlovac?
Siapa pengaruh utama Tesla di Karlovac?
Dalam bahasa apa kelas-kelas itu diberikan?
Kapan Tesla lulus?
Penyakit apa yang diderita Tesla pada tahun 1873?
Berapa lama dia terbaring di tempat tidur karena kolera?
Apa yang dijanjikan ayah Tesla kepadanya saat dia terbaring di tempat tidur?
Apa yang ayah Tesla awalnya ingin dia lakukan?
Ke mana Tesla kembali pada tahun 1873?
Tahun berapa Tesla kembali ke Smiljan?
Penyakit apa yang diderita Tesla?
Berapa lama dia di tempat tidur karena kolera?
Apa rencana awal ayah Tesla untuk Tesla?
Tawaran apa yang dilakukan ayahnya dengan dia jika Tesla pulih?
Di mana Tesla lari untuk menghindari wajib militer?
Karya siapa yang membantu Tesla pulih dari penyakit?
Apa yang Tesla jelajahi di Tominaj?
Tahun berapa Tesla menghindari draft?
Apa yang Tesla kenakan saat berada di Tominaj?
Mengapa Tesla menghindar dengan melarikan diri dari Smiljan?
Kapan Tesla pergi ke Tomingaj?
Apa yang Tesla lakukan di Tomingaj?
Penulis apa yang dipuji Tesla atas kesembuhannya?
Tahun berapa Tesla mendaftar di sekolah teknik?
Di sekolah mana dia mendaftar selama tahun 1875?
Pada tahun berapa ayah Tesla meninggal?
Apa yang Tesla perjuangkan saat di sekolah?
Apakah Tesla lulus dari universitas?
Di manakah lokasi Politeknik Austria?
Kapan Tesla mendaftar di Politeknik Austria?
Kapan ayah Tesla meninggal?
Bagaimana Tesla kehilangan uang kuliahnya?
Apa yang ayah Tesla takutkan akan terjadi padanya di sekolah?
Apa yang Tesla lakukan pada bulan Desember 1878?
Mengapa Tesla memutuskan hubungan dengan keluarganya?
Seperti apa Tesla bekerja setelah putus?
Sebelum dia meninggal, apa yang diminta ayah Tesla kepadanya?
Masalah kesehatan apa yang diderita Tesla?
Kapan Tesla meninggalkan Graz?
Rahasia apa yang dia putuskan dari ikatan keluarga untuk disembunyikan?
Apa teori teman Tesla tentang apa yang terjadi padanya?
Apa yang Tesla lakukan di Maribor untuk bekerja?
Masalah kesehatan apa yang dialami Tesla pada tahun 1879?
Mengapa Tesla kembali ke Gospic?
Kapan Tesla kembali ke Gospic?
Milutin Tesla meninggal pada usia berapa?
Menurut beberapa sumber, apa yang menyebabkan saudara laki-laki Nikola meninggal?
apa yang tesla lakukan di sekolah lamanya pada tahun 1879?
Mengapa polisi membawa Tesla kembali ke Gospic?
Kapan Tesla dibawa ke Gospic?
Di mana Tesla mengajar di Gospic?
Apa salah satu teori tentang apa yang menyebabkan penyakit ayah Tesla yang tidak ditentukan?
Ke kota mana Tesla pindah pada tahun 1880?
Mengapa dia tidak bisa mendaftar di universitas?
Bagaimana Tesla kuliah di universitas?
Universitas mana yang diaudit Tesla pada tahun 1880?
Ke mana Tesla pergi setelah meninggalkan Gospic?
Kapan Tesla pergi ke Praha?
Di mana Tesla berharap untuk menghadiri kelas di Praha?
Siapa yang memberi Tesla uang untuk pergi ke Praha?
Ke mana Tesla pindah pada tahun 1881?
Di perusahaan mana Tesla bekerja pada tahun 1881?
Posisi apa yang diterima Tesla di bursa?
Apa yang diklaim Tesla sempurna saat berada di bursa?
Posisi apa yang dipegang Tesla di Central Telegraph Office?
Pada tahun berapa Tesla pergi ke Budapest?
Di mana Tesla bekerja di Budapest?
Apa nama perusahaan telegraf yang dikembalikan Tesla setelah berfungsi?
Apa posisi Tesla di Budapest Telephone Exchange?
Kapan Tesla mulai bekerja untuk Continental Edison Company?
Di manakah lokasi Perusahaan Continental Edison?
Pada Juni 1884, di mana Tesla pindah?
Siapa yang mempekerjakan Tesla ketika dia pindah ke New York?
Di mana Tesla mulai bekerja pada tahun 1884?
Di mana Tesla memulai pekerjaan baru pada tahun 1882?
Di manakah lokasi Perusahaan Continental Edison?
Kapan Tesla pindah ke New York City?
Siapa yang mempekerjakan Tesla di New York?
Di manakah lokasi Edison Machine Works?
Berapa Edison menawarkan Tesla untuk mendesain ulang motor dan generator?
Apa yang ditawarkan Edison kepada Tesla setelah menyelesaikan proyeknya?
berapa lama Tesla menghabiskan mendesain ulang motor dan generator?
Berapa banyak Tesla mengatakan Edison menawarkan dia untuk mendesain ulang motor dan generator?
Apa jawaban Edison tentang apa yang Tesla tidak mengerti ketika Tesla meminta pembayaran?
Pembayaran alternatif apa yang ditawarkan Edison kepada Tesla?
Dengan siapa Tesla bermitra pada tahun 1886?
Apa yang dibiayai lane dan vail?
Apa yang dilakukan Tesla Electric Light & Manufacturing?
Apa yang pertama kali diterima Tesla setelah memulai perusahaannya?
Apa yang diproduksi di perusahaan tesla?
Apa saja nama-nama mitra baru Tesla?
Kapan kemitraan antara Tesla, Lane dan Vail terbentuk?
Apa nama perusahaan yang dibiayai pengusaha itu?
Apa yang dilakukan Tesla Electric Light & Manufacturing?
Siapa yang merancang sistem penerangan yang dipasang oleh Tesla Electric Light & Manufacturing?
Apa yang dilakukan investor Tesla padanya?
bagaimana situasi keuangan Tesla setelah dipaksa keluar?
apa yang dia lakukan untuk $2 sehari?
tahun berapa yang disebut tesla sebagai masa sakit kepala yang mengerikan dan air mata yang pahit?
Apa yang Tesla lakukan dengan patennya yang menyebabkan dia kehilangan paten itu?
Apa yang Tesla lakukan untuk pekerjaan yang dibayar dua dolar sehari?
Apa lagi yang Tesla lakukan untuk bekerja saat ini?
Siapa Alfred S brown?
Kapan Perusahaan Listrik Tesla dibentuk?
Ke mana keuntungan akan pergi di perusahaan baru ini?
Di mana lab untuk Tesla didirikan?
Kapan Tesla pertama kali bertemu Alfred S. Brown
Apa pekerjaan Brown?
Siapa lagi yang Tesla kenal pada tahun 1886?
Di mana lab baru Tesla?
Apa perusahaan baru Tesla, Brown dan Peck?
Apa yang Tesla kembangkan pada tahun 1887?
Kapan motor inovatif Tesla dipatenkan?
Apa yang tidak dibutuhkan desain Tesla?
Apa yang dihindari desainnya karena tidak memiliki komutator?
seperti apa desain motor ini?
Kapan Tesla membuat motor induksi?
Mengapa listrik AC mulai populer?
Bagian perawatan tinggi apa yang tidak diperlukan oleh motor AC Tesla?
Kapan Tesla mematenkan motornya?
Siapakah Thomas Commerford Martin?
Apa itu IEEE?
Pada tahun berapa Tesla mendemonstrasikan sistem arus bolak-baliknya?
Mengapa Westinghouse tidak mengamankan paten untuk motor serupa?
Siapa yang mengatur Tesla untuk mendemonstrasikan sistemnya di IEEE?
Siapa yang mengedit majalah Electrical World?
Yang ingin memperoleh hak paten sebuah motor AC.
Siapa selain Tesla yang dipertimbangkan Westinghouse untuk paten?
Apa itu Galileo Ferraris?
Apa nama perusahaan Westinghouse?
Pada tahun berapa desain motor dan transformator Tesla dilisensikan ke Westinghouse?
Berapa Westinghouse membayar untuk melisensikan desain Tesla?
Siapa yang mempekerjakan Tesla pada tahun 1888?
Apa posisi Tesla dengan Westinghouse?
Berapa Westinghouse membayar untuk desain Tesla?
Kapan kesepakatan antara Peck, Brown dan Westinghouse terjadi?
Berapa gaji konsultan bulanan Tesla?
Di kota mana pekerjaan konsultan Tesla untuk Westinghouse?
Di mana Tesla bekerja pada tahun 1888?
Apa yang Tesla kerjakan pada tahun 1888?
Siklus apa sistem arus AC yang diusulkan Tesla?
Motor apa yang akhirnya mereka gunakan alih-alih yang diinginkan Tesla?
Untuk apa sistem AC Tesla digunakan di Pittsburgh?
Apa yang akhirnya digunakan untuk trem di tempat sistem Tesla?
Di antara siapa War of Currents terjadi?
Apa yang pertama kali dimulai dari perang?
Apa yang dikejar Edison Machine Works pada tahun 1890?
Perusahaan apa yang mengambil alih Edison Machine Works?
Tipe mana yang disukai Tesla saat ini?
Siapa saingan utama Westinghouse?
Kapan persaingan antara Westinghouse dan Edison mencapai puncaknya?
Apa yang menyebabkan keterlambatan selama pengembangan motor AC.
Yang mengambil alih perusahaan Edison.
Pada tahun 1893, siapa yang memenangkan tawaran untuk menyalakan Pameran Kolombia Dunia?
Di mana Pameran Kolombia Dunia 1893 diadakan?
Siapa yang dikalahkan George Westinghouse untuk menyalakan Pameran Kolombia Dunia?
Apa yang Tesla sebut sebagai efek listriknya pada tahun 1893?
Apa namanya ketika Tesla menyalakan lampu pelepasan gas nirkabel menggunakan arus bolak-balik frekuensi tinggi dan tegangan tinggi?
Siapa yang mengalahkan General Electric untuk memberikan penerangan pada Pameran Kolombia Dunia?
Di mana Eksposisi itu berlangsung?
Pada tahun berapa Pameran Kolumbia Dunia?
Jenis kekuatan apa yang ditampilkan di Pameran Dunia oleh Westinghouse dan Tesla?
Siapa yang memimpin Perusahaan Konstruksi Katarak Air Terjun Niagara pada tahun 1893?
Landmark apa yang ditanyakan Tesla tentang listrik pada tahun 1893?
Perusahaan apa yang dipilih untuk membangun sistem pembangkit AC dua fase di Air Terjun Niagara?
Perusahaan apa yang dipilih untuk membangun sistem distribusi AC di Air Terjun Niagara?
Sistem apa yang direkomendasikan Tesla untuk Air Terjun Niagara pada tahun 1893?
Siapa kepala perusahaan itu?
Kapan Richard Dean Adams mengajukan pertanyaannya?
Jenis sistem apa yang disarankan Tesla kepada Adams?
Apa keuntungan dari sistem dua fase?
Kapan perjanjian pembagian paten ditandatangani antara Westinghouse Electric dan General Electric?
Berapa Tesla menjual paten AC-nya ke Westinghouse Electric?
Berapa jumlah royalti yang terlalu besar yang diterima Tesla?
Pada tahun 1897, berapa banyak yang diterima Tesla, Brown, dan Peck dalam royalti dan lisensi atas paten?
Siapa yang mendanai upaya General Electric untuk mengambil alih Westinghouse?
Berapa yang Westinghouse bayarkan ke Tesla, Brown dan Peck?
Berapa Westinghouse membayar paten Tesla untuk menghindari masalah keuangannya?
Berapa umur tesla ketika dia menjadi warga negara AS?
Di mana laboratorium Tesla didirikan?
Apa yang dia nyalakan di laboratoriumnya untuk mendemonstrasikan transmisi daya nirkabelnya?
apa yang dia patenkan pada tahun 1891?
Kapan Tesla mendapatkan kewarganegaraan AS-nya?
Apa yang dipatenkan Tesla pada tahun 1891?
Berapa umur Tesla saat menjadi warga negara AS?
Transmisi daya macam apa yang dipamerkan Tesla di laboratoriumnya?
Di organisasi apa Tesla menjabat sebagai wakil presiden?
Apa cikal bakal IEEE modern?
Kapan Tesla berhenti menjabat sebagai wakil presiden American Institute of Electrical Engineers?
Posisi apa yang dipegang Tesla di American Institute of Electrical Engineers?
Berapa lama Tesla memegang posisi ini?
Seiring dengan American Institute of Electrical Engineers, lembaga apa lagi yang akhirnya menjadi IEEE?
Mengapa Tesla mulai menyelidiki energi tak terlihat?
Apa yang terjadi di labnya pada tahun 1895, yang menyebabkan dia kehilangan ribuan dolar data dan alat?
Kapan rontgen ditemukan?
Ketika Tesla mencoba memotret Mark Twain, apa satu-satunya hal yang muncul pada gambar itu?
Kapan Tesla mengalihkan perhatiannya untuk mencoba memahami energi radiasi yang tidak terlihat?
Apa energi radiasi tak kasat mata yang sekarang dikenal?
Apa yang terjadi pada sebagian besar pekerjaan Tesla sejak saat ini?
Jenis gambar apa yang dianggap Tesla diambil secara tidak sengaja seminggu sebelum pengumuman penemuannya?
Siapa yang coba difoto Tesla ketika dia secara tidak sengaja mengambil gambar sinar-X?
Apa yang Tesla mulai penelitian pada Maret 1896?
kapan tesla mulai meneliti pencitraan x-ray?
Apa istilah lain untuk pencitraan sinar-x?
Apa yang Tesla rancang untuk menghasilkan beberapa pengaturan eksperimental?
Apa perangkat Tesla bekerja dari output?
Kapan Tesla mulai bereksperimen dengan pencitraan sinar-X?
Apa yang menggerakkan tabung vakum terminal energi tinggi Tesla?
Apa yang dikenal sebagai sinar-X pada saat itu?
Apa yang salah dipercayai tesla tentang sinar-x?
apa yang tesla atribut kerusakan kulit?
menurut Tesla, apa kontribusi asam nitrit?
apa yang tesla perhatikan bahaya bekerja dengan?
dimana gelombang plasma terjadi?
Awalnya apa yang Tesla pikirkan sebagai penyebab utama kerusakan sel-sel kulit saat terkena sinar-X?
Apa yang Tesla percayai secara keliru tentang sinar-X?
Di mana gelombang longitudinal ditemukan?
Di mana teori Tesla tentang apa yang menyebabkan kerusakan kulit dapat ditemukan?
Insinyur mana yang membuat motor induksi lebih efisien?
Pada tahun berapa Benjamin Lamme meraih kesuksesan membuat motor lebih irit?
Siapa yang menyebut sistem mereka "Tesla Polyphase System"?
Apa yang disebut perangkat Tesla?
Siapa yang mendemonstrasikan Telur Columbus?
Kapan Herald Tribune menerbitkan artikel Tesla-nya?
Apa yang dilakukan partikel itu pada Tesla?
Bagaimana Tesla tahu dia dipukul oleh partikel itu?
Proyektil apa lagi yang Tesla bandingkan dengan partikel listrik?
Asosiasi apa yang Tesla tunjukkan teori gelombang radionya?
Manakah dari penemuan Tesla yang digunakan dalam pengembangan radio?
Lembaga Philadelphia mana yang didemonstrasikan Tesla?
Kapan Tesla memberikan demonstrasi perahu kendali jarak jauhnya?
Apa yang disebut perahu itu?
Di mana demonstrasi perahu diberikan?
Apa kesempatan untuk demonstrasi perahu?
Jenis hewan apa yang diklaim oleh para penonton yang mengemudikan kapal?
Kapan Tesla mendapatkan paten pemancar listriknya?
Siapa yang pertama kali mengirim gelombang radio melintasi Atlantik?
Kapan demonstrasi radio Marconi?
Kapan paten Tesla dipulihkan?
Keputusan yang dibuat oleh entitas apa yang memulihkan paten Tesla?
Pada tahun berapa Tesla pergi ke Colorado Springs?
Ke mana dia mengklaim dia akan mengangkut energi?
Tanggal berapa Tesla memulai eksperimen Colorado Springs-nya?
Berapa panjang yang tercatat dari percikan pertama?
Jenis listrik apa yang sedang diselidiki Tesla?
Jenis gelombang apa yang dia klaim untuk diamati?
Apa ide Tesla tentang Bumi?
Fenomena alam apa yang diciptakan Tesla secara artifisial?
Seberapa besar baut buatannya?
Dari jarak berapa guntur buatan bisa terdengar.
Apa yang terjadi dengan bola lampu terdekat?
Apa yang menarik dari kupu-kupu?
Apa yang secara tidak sengaja disebabkan oleh Tesla?
Apa yang terjadi dengan dinamo di pembangkit listrik?
Apa yang menyebabkan dinamo terbakar?
Apa yang dilakukan bunga api pada insulasi?
Untuk apa Tesla menghubungkan sinyal yang tidak diketahui yang diterima radionya?
Dari planet mana para reporter memutuskan sinyal itu berasal?
Majalah apa yang Tesla bicarakan tentang sinyal aneh?
Apa penjelasan lain yang mungkin untuk sumber sinyal?
Kapan Marconi mengirimkan sinyal serupa dengan yang diterima Tesla?
Berapa banyak uang yang diberikan oleh John Jacob Astor IV kepada Tesla?
Astor mengharapkan uang itu digunakan untuk apa?
Untuk apa Tesla menghabiskan uang Astor?
Kapan Astor memberikan uangnya?
Kapan Tesla berangkat dari Colorado Springs?
Apa yang terjadi dengan labnya?
Kapan labnya dihancurkan?
Apa yang terjadi dengan benda-benda di dalam lab setelah dirobohkan?
Apa yang Tesla bangun setelah eksperimen Colorado-nya?
Fasilitas macam apa Wardenclyffe itu?
Di manakah lokasi Wardenclyffe?
Dari siapa Tesla mencoba mendapatkan uang?
Pada apa Tesla menyalahkan hilangnya uang awal?
Bagaimana tanggapan Morgan atas permintaan tersebut?
Berapa banyak korespondensi yang Tesla kirim ke Morgan dalam lima tahun setelah 1901?
Mengapa Tesla menginginkan dana dari Morgan?
Apa yang terjadi pada tahun 1901?
Berapa tinggi tertinggi menara itu?
Berapa tenaga kuda yang dimiliki turbin tanpa bilah Tesla?
Pada kecepatan berapa turbin beroperasi?
Kapan Tesla pertama kali memamerkan turbin?
Berapa tenaga kuda yang dikeluarkan oleh turbin di Pembangkit Listrik Waterside?
Bagaimana osilator mekanik Tesla ditenagai?
Di mana dia bekerja pada osilator?
Masalah tak terduga apa yang menyebabkan Tesla melakukan eksperimennya dengan palu godam?
Publikasi apa yang menerbitkan artikel tentang Tesla pada tahun 1912?
Apa yang Tesla klaim dapat dilakukan oleh frekuensi resonansinya di artikel World Today?
Menurut Tesla, apa yang bisa meningkatkan kecerdasan otak?
Apa rencana Tesla untuk membuat siswa "cerah"?
Siapa yang menyetujui rencana ini?
Apa pekerjaan Maxwell?
Di mana Tesla mencari investor sebelum Perang Dunia I?
Apa yang terjadi dengan pendanaan Tesla setelah perang dimulai?
Apa yang dia lakukan dengan Wardenclyffe?
Berapa banyak yang diterima Tesla dari penjualan Wardenclyffe?
Penghargaan apa yang diberikan kepada Tesla?
Di majalah apa Tesla berbicara tentang pemantulan listrik dari lambung kapal selam?
Bagaimana cara operator mengamati sinyal pantul?
Penemuan apa yang mirip dengan ide Tesla?
Siapa yang berperan dalam pengembangan radar di Prancis?
Siapa yang menurut Reuters memenangkan hadiah Nobel Fisika 1915?
Siapa sebenarnya yang memenangkan hadiah itu?
Apa alasan yang dikabarkan mengapa Edison dan Tesla tidak diberikan hadiah?
Menurut Yayasan Nobel apa yang harus terjadi sebelum seseorang dapat menolak hadiah?
Apa alasan lain yang memungkinkan Tesla dan Edison tidak mendapatkan penghargaan?.
Berapa banyak kemungkinan tawaran untuk hadiah itu pada tahun 1915?
Siapa yang menerima tawaran pada tahun 1915?
Pada tahun berapa Tesla menerima tawaran Hadiah Nobel?
Berapa nomor paten untuk paten terakhir Tesla?
Untuk penemuan apa Paten AS 1.655.114 diberikan?
Bagaimana keyakinan Tesla mengenai harga jual biplan?
Jenis mesin apa yang dimiliki desain biplan?
Berapa gaji Tesla dari Westinghouse pada tahun 1934?
Kompensasi apa lagi yang didapat Tesla dari Westinghouse?
Berapa lama Tesla menerima kompensasi ini?
Apa yang Westinghouse coba hindari dengan membayar Tesla?
Apa yang diklaim Tesla dapat ditransmisikan?
Seberapa jauh dia mengklaim energi mekanik dapat ditransmisikan?
Berapa banyak kehilangan energi yang dia harapkan akan terjadi?
Apa yang dia harapkan untuk ditemukan di bawah tanah?
Kapan Tesla membuat klaim ini?
Apa yang Tesla dalam perjalanannya ketika dia ditabrak taksi?
Siapa yang Tesla tolak untuk dilihat setelah kecelakaan itu?
Apa yang terjadi dengan tulang rusuknya dalam kecelakaan itu?
Kapan dia pertama kali bangun dari tempat tidur setelah kecelakaan itu?
Kapan kecelakaan itu terjadi?
Senjata macam apa yang dibicarakan Tesla?
Apa yang dia pelajari yang memberinya ide senjata teleforce?
Menurut Tesla, kelompok darat mana yang menganggap senjata itu dapat digunakan?
Apa kegunaan lain dari senjata itu?
Selain sinar perdamaian, apa yang disebut wartawan sebagai senjata?
Kapan Tesla mengklaim telah membuat senjata?
Apa kesempatan ketika dia mengklaim dia telah membuat sinar kematian?
Dari bahan apa pelet sinar kematian dibuat?
Apa yang digunakan untuk mempercepat pelet tungsten?
Berapa banyak waktu yang dia klaim harus berlalu sebelum dia memberikan sinar kepada dunia?
Jenis senjata apa yang menjadi perhatian risalah Tesla?
Dimana Risalah dapat ditemukan?
Di kota manakah Museum Nikola Tesla?
Berapa volt partikel yang dapat diisi dalam desain senjatanya?
Apa yang dia klaim senjata itu akan berakhir?
Apa yang Tesla takuti seseorang coba lakukan dengan penemuannya?
Di mana dia mengklaim cetak biru itu disimpan?
Menurut Tesla, apa saja yang digeledah pencuri, atau mata-mata yang masuk ke kamarnya?
Berapa umur Tesla ketika dia meninggal?
Berapa tanggal kematian Tesla?
Siapa yang pertama kali menemukan tubuhnya?
Apa yang tertinggal di pintu kamar Tesla?
Apa yang diberikan sebagai penyebab kematian?
Apa yang terjadi dengan barang-barang Tesla?
Siapa yang menganalisis barang-barang Tesla?
Apa yang dia temukan yang bisa menimbulkan bahaya?
Ke mana barang-barang itu dibawa?
Siapa yang memberi pidato Tesla?
Siapa yang menulis eulogi?
Hari apa pemakaman Tesla?
Berapa banyak orang yang menghadiri pemakaman?
Di mana pemakaman diadakan?
Ke mana properti Tesla dikirim?
Siapa keponakan Tesla?
Siapa yang mengangkut abu Tesla dari AS.
Ke mana abunya dikirim?
Kapan abunya sekarang?
Berapa total paten yang dimiliki Tesla?
Di berapa negara Tesla memegang paten?
Selain AS dan Inggris, apa negara utama lain yang patennya diberikan Tesla?
Di mana paten yang hilang kemudian ditemukan?
Pukul berapa Tesla mendapatkan makan malam?
Sebelum makan malam, jam berapa Tesla bekerja?
Pada beberapa malam, sampai jam berapa Tesla bekerja?
Siapa yang menyajikan makan malamnya?
Berapa jarak harian yang ditempuh Tesla?
Kenapa dia berjalan?
Apa yang dia lakukan pada kakinya di malam hari?
Apa yang dia harapkan untuk dirangsang dengan squishing jari kaki?
Apa yang Tesla katakan kepada Brisbane bahwa dia tidak percaya?
Apa pekerjaan Brisbane?
Sampai berapa banyak hukum yang Tesla percaya hukum dasar dapat dikurangi?
Hewan apa yang dipelihara Tesla?
Berapa banyak yang Tesla habiskan untuk merpati yang terluka?
Apa yang salah dengan merpati itu?
Ke mana Tesla pergi untuk memberi makan merpati setiap hari?
Ke tempat apa dia membawa merpati yang terluka untuk merawat mereka?
Berapa berat Tesla?
Berapa tinggi Tesla?
Dalam jangka waktu berapa Tesla menimbang jumlah yang hampir persis sama?
Di mana dia tinggal saat dia terlihat baik?
Berapa banyak bahasa yang diketahui Tesla?
Apa yang Tesla lihat selama penyakit anehnya ketika dia masih muda?
Apa istilah lain dari kemampuan visualisasi Tesla?
Apa fenomena visual lain yang menyertai penglihatan Tesla?
Memori seperti apa yang dimiliki Tesla?
Berapa lama Tesla menghabiskan judi kadang-kadang?
Berapa lama waktu terlama yang dihabiskan Tesla untuk bekerja tanpa berhenti untuk beristirahat?
Di mana Tesla belajar ketika dia mulai bermain kartu dan biliar?
Siapa yang menelepon Tesla di tengah malam?
Apa pekerjaan Kenneth Swezey?
Karakteristik apa yang dikatakan Tesla membantu kemampuan ilmiahnya?
Siapa yang dikabarkan menginginkan perusahaan Tesla?
Kapan Tesla mengakui kepada seorang reporter bahwa mungkin dia telah berkorban terlalu banyak dengan tidak menjalin hubungan?
Siapa sekretaris Tesla?
Siapa bilang Tesla memiliki "rasa manis yang istimewa"?
Apa yang kemungkinan akan dilakukan Tesla dengan pekerjaannya?
Dengan kata apa keramahan Tesla digambarkan?
Apa hubungan Julian Hawthorne dengan Tesla?
Penulis terkenal apa yang merupakan teman baik Tesla?
Di mana Tesla dan Twain nongkrong?
Kapan Tesla berteman dengan Viereck?
Kepada siapa Tesla berprasangka?
Siapa yang dia tembak?
Mengapa dia memecat sekretarisnya?
Apa yang dia buat agar karyawan itu lakukan ketika dia tidak menyukai pakaiannya?
Partikel subatomik apa yang Tesla tolak keberadaannya?
Apa yang dia pikir ada di mana-mana di alam semesta?
Apa yang dia yakini dilakukan eter?
Pada abad berapakah ide tentang eter berasal?
Teori siapa yang tidak disetujui Tesla?
Bagaimana sikap Tesla terhadap gagasan bahwa materi dapat diubah menjadi energi?
Teori Einstein mana yang Tesla bicarakan secara kritis?
"Teori dinamis" apa yang Tesla katakan dia selesaikan pada tahun 1937?
Kapan Tesla mulai mengerjakan masalah energi dan materi?
Apa bentuk ruang yang dianggap Tesla sebagai "konsepsi yang salah"?
Berapa umur Tesla ketika dia menulis bahwa dia telah menyelesaikan teori gravitasi dinamisnya?
Ide apa yang menjadi penggemar Tesla?
Apa keyakinannya tentang alam yang seharusnya?
Apa atribut manusia yang mengganggu kekejaman alam menurut pendapat Tesla?
Kapan dia berbicara tentang keyakinannya dalam sebuah wawancara?
Siapa yang Tesla pikir akan menjalankan dunia masa depan?
Kapan dia berbicara tentang pemikirannya tentang gender?
Istilah apa yang dia gunakan untuk apa yang dia yakini sebagai penguasa masa depan umat manusia?
Masalah era apa yang dibicarakan artikel Tesla?
Apa "Kekuatan Besar" yang disebutkan dalam judul artikel?
Kapan artikel itu diterbitkan?
Entitas apa yang Tesla yakini tidak akan mampu memecahkan masalah saat itu?
Dalam agama apa Tesla dibesarkan?
Jenis perilaku religius apa yang ditentang Tesla?
Dua agama mana yang dihormati oleh Tesla?
Artikel apa yang diterbitkan pada tahun 1937?
Karena pernyataan-pernyataan tertentu, bagaimana keyakinan pandangan agamanya?
Dalam judul artikel, apa yang diharapkan mesin itu berakhir?
Apa yang Tesla tulis?
Siapa yang menerbitkan tulisan Tesla?
Siapa yang mengedit otobiografi Tesla?
Di mana banyak tulisan Tesla bisa ditemukan?
Kapan artikelnya dimuat di Century Magazine?
Apa salah satu buku Tesla di mana artikel dapat dibaca?
Jenis fiksi apa yang ditampilkan dalam karya Tesla?
Media seperti apa yang dapat menemukan referensi Tesla di
Berapa banyak jenis fiksi ilmiah yang terpengaruh oleh Tesla?
Di sampul majalah mana Tesla muncul pada tahun 1931
Untuk kesempatan apa dia ditaruh di sampul?
Jenis teknologi apa yang digunakan Tesla yang dirujuk oleh teks tersebut?
Siapa orang terkenal yang mengucapkan selamat kepadanya?
Berapa banyak orang penting lainnya yang mengirim surat?
Cabang ilmu komputer teoretis apa yang berurusan dengan klasifikasi masalah komputasi secara luas berdasarkan tingkat kesulitan dan kelas hubungannya?
Dengan atribut utama apa masalah komputasi diklasifikasikan menggunakan teori kompleksitas komputasi?
Apa istilah untuk tugas yang biasanya diselesaikan oleh komputer?
Apa ukuran masalah komputasi yang secara luas mendefinisikan kesulitan yang melekat dari solusi?
Metode apa yang digunakan untuk menilai atau menghitung jumlah sumber daya yang diperlukan untuk memecahkan masalah komputasi secara intuitif?
Apa dua sumber daya utama dasar yang digunakan untuk mengukur kompleksitas?
Unit apa yang diukur untuk menentukan kompleksitas rangkaian?
Peran praktis apa yang dimainkan dalam mendefinisikan kompleksitas masalah dalam komputasi sehari-hari?
Apa dua bidang ilmu komputer teoretis yang secara dekat mencerminkan teori kompleksitas komputasi?
Bidang ilmu komputer apa yang menganalisis kebutuhan sumber daya dari algoritme tertentu yang diisolasikan sendiri dalam masalah yang diberikan?
Bidang ilmu komputer apa yang menganalisis semua kemungkinan algoritme secara agregat untuk menentukan kebutuhan sumber daya yang diperlukan untuk memecahkan masalah tertentu?
Bidang ilmu komputer apa yang terutama berkaitan dengan menentukan kemungkinan apakah suatu masalah pada akhirnya dapat diselesaikan dengan menggunakan algoritma atau tidak?
Apa nama yang diberikan untuk string input dari masalah komputasi?
Dalam teori kompleksitas komputasi, apa istilah yang diberikan untuk menggambarkan pertanyaan abstrak dasar yang perlu dipecahkan?
Apakah contoh masalah biasanya dicirikan sebagai abstrak atau konkret?
Apa nama lain untuk ukuran input tertentu yang terkait dengan masalah?
Apa istilah umum yang digunakan untuk menggambarkan output ke input yang diberikan dalam contoh masalah?
Berapa kilometer masalah travelling salesman mencari untuk mengklasifikasikan rute antara 15 kota terbesar di Jerman?
Apa salah satu contoh contoh yang gagal dijawab oleh jawaban kuantitatif untuk masalah penjual keliling?
Apa yang paling spesifik dicari oleh teori kompleksitas komputasi untuk dijawab?
Dalam masalah komputasi, apa yang bisa digambarkan sebagai string di atas alfabet?
Apa nama alfabet yang paling sering digunakan dalam contoh masalah?
Apa istilah lain untuk string instance masalah?
Dalam pengkodean objek matematika, bagaimana cara bilangan bulat biasanya diekspresikan?
Apa salah satu cara di mana grafik dapat dikodekan?
Masalah apa yang menjadi salah satu topik utama yang dipelajari dalam teori kompleksitas komputasi?
Apa dua tanggapan kata sederhana untuk masalah keputusan?
Apa dua tanggapan bilangan bulat untuk masalah keputusan?
Apa yang akan menjadi output untuk anggota bahasa dari masalah keputusan?
Jawaban apa yang menunjukkan bahwa suatu algoritma telah menerima string input?
Jenis grafik apa yang merupakan contoh input yang digunakan dalam masalah keputusan?
Apa istilah untuk himpunan semua graf terhubung yang terkait dengan masalah keputusan ini?
Keputusan pengkodean apa yang perlu dibuat untuk menentukan definisi yang tepat dari bahasa formal?
Masalah fungsi adalah contoh dari apa?
Berapa banyak output yang diharapkan untuk setiap input dalam masalah fungsi?
Masalah penjual keliling adalah contoh jenis masalah apa?
Selain masalah travelling salesman, apakah contoh lain dari masalah fungsi?
Apakah keluaran dari masalah fungsional biasanya dicirikan oleh jawaban yang sederhana atau kompleks?
Bagaimana masalah fungsi biasanya disajikan kembali?
Jika dua bilangan bulat dikalikan dan menghasilkan nilai, apa yang disebut himpunan ekspresi ini?
Apa pengukuran yang umum digunakan untuk menentukan kompleksitas masalah komputasi?
Apa satu variabel di mana waktu berjalan mungkin bergantung?
Bagaimana waktu yang dibutuhkan untuk mendapatkan solusi dari suatu masalah dihitung?
Dalam unit apa ukuran input diukur?
Teori kompleksitas berusaha untuk mendefinisikan hubungan antara skala algoritma sehubungan dengan variabel lain apa?
Tesis siapa yang menyatakan bahwa solusi untuk suatu masalah dapat dipecahkan dengan sumber daya yang masuk akal dengan asumsi itu memungkinkan untuk algoritma waktu polinomial?
Jika ukuran input sama dengan n, apa yang masing-masing dapat diasumsikan sebagai fungsi dari n?
Istilah apa yang sesuai dengan pengukuran waktu maksimum di semua fungsi n?
Bagaimana kompleksitas waktu kasus terburuk ditulis sebagai ekspresi?
Dengan asumsi bahwa T mewakili polinomial di T(n), apa istilah yang diberikan untuk algoritma yang sesuai?
Apa istilah untuk model matematika yang secara teoritis mewakili mesin komputasi umum?
Secara umum diasumsikan bahwa mesin Turing dapat menyelesaikan apa pun yang juga dapat diselesaikan menggunakan apa?
Apa model yang paling umum digunakan dalam teori kompleksitas?
Apa yang ditangani mesin Turing pada pita perekat?
Apa yang umumnya dianggap sebagai iterasi paling dasar dari mesin Turing?
Seperangkat faktor tetap apa yang menentukan tindakan mesin Turing deterministik?
Apa istilah yang digunakan untuk mengidentifikasi mesin Turing deterministik yang memiliki bit acak tambahan?
Jenis mesin Turing apa yang mampu melakukan banyak tindakan dan meluas ke berbagai jalur komputasi?
Apa istilah yang diberikan untuk algoritma yang memanfaatkan bit acak?
Mesin turing biasanya digunakan untuk menentukan apa?
Apa dua faktor yang secara langsung mempengaruhi seberapa kuat mesin Turing mungkin atau mungkin tidak?
Dalam penentuan kelas kompleksitas, apa saja dua contoh jenis mesin Turing?
Apa contoh model mesin yang menyimpang dari mesin Turing multi-pita yang diterima secara umum?
Dalam mempertimbangkan mesin Turing dan variabel alternatif, pengukuran apa yang tidak terpengaruh oleh konversi antar model mesin?
Apa dua sumber daya yang biasa dikonsumsi oleh model alternatif yang biasanya diketahui bervariasi?
Kesamaan apa yang dimiliki oleh model mesin alternatif, seperti mesin akses acak, dengan mesin Turing?
Jenis mesin Turing apa yang dapat dicirikan dengan memeriksa beberapa kemungkinan sekaligus?
Apa yang sering mempengaruhi atau memfasilitasi kemudahan analisis dalam masalah komputasi?
Mesin Turing non-deterministik memiliki kemampuan untuk menangkap aspek analisis yang berguna apa?
Apa sumber daya paling kritis dalam analisis masalah komputasi yang terkait dengan mesin Turing non-deterministik?
Waktu yang diperlukan untuk mengeluarkan jawaban pada mesin Turing deterministik dinyatakan sebagai?
Teori kompleksitas mengklasifikasikan masalah berdasarkan atribut utama apa?
Apa ekspresi yang digunakan untuk mengidentifikasi serangkaian masalah tertentu yang mampu diselesaikan dalam waktu pada mesin Turing deterministik?
Apa sumber daya paling kritis yang diukur dalam menilai penentuan kemampuan mesin Turing untuk memecahkan serangkaian masalah tertentu?
Waktu dan ruang keduanya merupakan contoh dari jenis sumber daya apa?
Sumber daya kompleksitas juga dapat digambarkan sebagai jenis sumber daya lainnya?
Apa yang biasanya digunakan untuk mendefinisikan ukuran kompleksitas secara luas?
Kompleksitas komunikasi adalah contoh dari jenis ukuran apa?
Pohon keputusan adalah contoh dari jenis ukuran apa?
Apa tiga ekspresi utama yang digunakan untuk mewakili kompleksitas kasus?
Kemungkinan kompleksitas kasus memberikan probabilitas variabel dari ukuran umum apa?
Apa salah satu contoh umum dari ukuran kompleksitas kritis?
Kompleksitas kasus memberikan tiga kemungkinan variabel berbeda apa yang tetap berukuran sama?
Apa yang memberikan solusi untuk daftar bilangan bulat yang disediakan sebagai input yang perlu diurutkan?
Ketika waktu yang luas diperlukan untuk mengurutkan bilangan bulat, ini mewakili kompleksitas kasus apa?
Apa ekspresi yang digunakan untuk menunjukkan kompleksitas kasus terburuk seperti yang diungkapkan oleh waktu yang dibutuhkan?
Klasifikasi sumber daya bergantung pada penentuan batas atas dan bawah dari waktu minimum yang dibutuhkan oleh apa?
Analisis algoritma tertentu biasanya ditugaskan untuk bidang ilmu komputasi apa?
Batas waktu mana yang lebih sulit untuk ditetapkan?
Algoritma spesifik yang mendemonstrasikan T(n) mewakili ukuran kompleksitas waktu apa?
Apa frasa sehari-hari yang digunakan untuk menyampaikan kontinum algoritma dengan ketersediaan tak terbatas terlepas dari waktu?
Ekspresi apa yang biasanya digunakan untuk menyampaikan batas atas atau bawah?
Apa yang disembunyikan oleh notasi O besar?
Bagaimana cara menulis T(n) = 7n2 + 15n + 40 dalam notasi O besar?
Notasi O besar memberikan otonomi pada batas atas dan batas bawah dengan hubungannya dengan apa?
Apa definisi rumit yang mencegah klasifikasi menjadi kerangka kerja?
Kelas kompleksitas umumnya diklasifikasikan menjadi apa?
Kesulitan dalam membangun kerangka untuk kelas kompleksitas dapat disebabkan oleh variabel apa?
Batasan waktu komputasi yang konkrit seringkali menghasilkan kelas-kelas kompleksitas yang bergantung pada apa?
Mesin Turing multi-pita membutuhkan waktu seperti apa untuk solusi?
Bahasa yang diselesaikan dalam waktu kuadrat menyiratkan penggunaan jenis mesin Turing apa?
Tesis apa yang menentukan bahwa hubungan polinomial ada dalam kompleksitas waktu dalam model komputasi?
Masalah keputusan yang mampu diselesaikan oleh mesin Turing deterministik sambil mempertahankan kepatuhan terhadap waktu polinomial termasuk dalam kelas apa?
Apa dua contoh pengukuran yang terikat dalam algoritma untuk menetapkan kelas kompleksitas?
Fungsi apa yang digunakan oleh algoritma untuk mendefinisikan pengukuran seperti waktu atau ruang?
Batasan ruang dan waktu atau pengukuran serupa sering digunakan oleh algoritma untuk mendefinisikan apa?
Apa tiga contoh kelas kompleksitas yang terkait dengan definisi yang dibuat oleh mesin Turing probabilistik?
AC dan NC adalah kelas kompleksitas yang biasanya dikaitkan dengan jenis sirkuit apa?
BQP dan QMA adalah contoh kelas kompleksitas yang paling sering dikaitkan dengan jenis mesin Turing apa?
Apa ekspresi yang digunakan untuk mewakili kelas kompleksitas masalah penghitungan?
IP dan AM paling sering ditentukan oleh jenis sistem pembuktian apa?
Apa contoh pengukuran dalam kelas kompleksitas yang akan menciptakan serangkaian masalah yang lebih besar jika batasannya dilonggarkan?
Dalam ekspresi apa yang dapat diharapkan untuk menemukan DTIME(n)
Teorema apa yang bertanggung jawab untuk menentukan pertanyaan tentang persyaratan ruang dan waktu?
Sumber daya dibatasi oleh teorema hierarki untuk menghasilkan apa?
Pernyataan seperti apa yang dibuat dalam upaya menetapkan persyaratan waktu dan ruang yang diperlukan untuk meningkatkan jumlah akhir masalah yang dipecahkan?
Apa dasar untuk hasil pemisahan dalam kelas kompleksitas?
Apa yang bertanggung jawab untuk membatasi P menurut teorema hierarki waktu?
Dalam variabel apa L dibatasi menurut teorema hierarki ruang?
Konsep apa yang sering digunakan untuk mendefinisikan kelas kompleksitas?
Reduksi pada dasarnya mengambil satu masalah dan mengubahnya menjadi apa?
Menurut reduksi, jika X dan Y dapat diselesaikan dengan algoritma yang sama maka X melakukan fungsi apa dalam hubungannya dengan Y?
Apa dua contoh jenis reduksi yang berbeda?
Pengurangan waktu polinomial adalah contoh dari apa?
Apa jenis reduksi yang paling sering digunakan?
Apa yang setara dengan bilangan bulat kuadrat menurut pengurangan waktu polinomial?
Pengukuran waktu apa yang digunakan dalam pengurangan waktu polinomial?
Apa yang perlu tetap konstan dalam algoritma perkalian untuk menghasilkan hasil yang sama baik mengalikan atau mengkuadratkan dua bilangan bulat?
Menurut polinomial pengurangan waktu kuadrat akhirnya dapat dikurangi secara logis menjadi apa?
Kompleksitas masalah sering tergantung pada apa?
Apa yang akan menciptakan konflik antara masalah X dan masalah C dalam konteks reduksi?
Sebuah algoritma untuk X yang direduksi menjadi C akankah kita melakukan apa?
Himpunan masalah yang sulit untuk ekspresi NP juga dapat dinyatakan bagaimana?
Masalah tersulit dalam NP dapat ditulis secara analog sebagai kelas masalah apa?
Masalah lengkap NP mengandung kemungkinan terendah untuk ditempatkan di kelas masalah apa?
Jika P = NP tidak terpecahkan, dan reduksi diterapkan pada masalah NP-lengkap yang diketahui vis a vis 2 ke 1, kesimpulan apa yang dapat ditarik untuk 1?
Jika waktu polinomial dapat digunakan dalam masalah NP-complete, apa artinya P sama dengan?
Kelas kompleksitas apa yang dicirikan oleh tugas komputasi dan algoritma yang efisien?
Hipotesis apa yang diasosiasikan dengan kelas kompleksitas P yang dipandang sebagai abstraksi matematis dengan fungsionalitas algoritmik yang efisien?
Kelas kompleksitas apa yang biasanya dicirikan oleh algoritma yang tidak diketahui untuk meningkatkan solvabilitas?
Apa contoh masalah yang terletak di dalam kelas kompleksitas NP?
Dalam mesin teoretis apa dikonfirmasi bahwa masalah dalam P memungkiri keanggotaan di kelas NP?
Jika P akhirnya terbukti sama dengan NP, apa pengaruhnya terhadap efisiensi masalah?
Apa masalah khusus dalam biologi yang akan mendapat manfaat dari penentuan bahwa P = NP?
Apa hadiah yang ditawarkan untuk menemukan solusi untuk P=NP?
Siapa yang menunjukkan bahwa P= NP menyiratkan masalah yang tidak ada di P atau NP-complete?
Apa nama untuk masalah yang memenuhi pernyataan Ladner?
Apa contoh masalah NP-intermediate yang tidak diketahui ada di P atau NP-complete?
Apa masalah yang dikaitkan dengan mendefinisikan jika dua graf berhingga isomorfik?
Kelas apa yang paling sering tidak dianggap berasal dari masalah isomorfisme graf terlepas dari penentuan definitif?
Hirarki berhingga apa yang menyiratkan bahwa masalah isomorfisme graf adalah NP-complete?
Sampai tingkat berapa hierarki waktu polinomial akan runtuh jika isomorfisme graf adalah NP-complete?
Siapa yang umumnya terkait dengan algoritma yang biasanya dianggap paling efektif sehubungan dengan hierarki polinomial hingga dan isomorfisme grafik?
Masalah komputasi apa yang biasanya diasosiasikan dengan faktorisasi prima?
Masalah faktorisasi bilangan bulat pada dasarnya berusaha untuk menentukan apakah nilai input lebih kecil dari variabel apa?
Bahwa saat ini tidak ada masalah faktorisasi bilangan bulat yang diketahui mendukung sistem apa yang umum digunakan?
Apa algoritma paling terkenal yang terkait dengan masalah faktorisasi bilangan bulat?
Apa asumsi yang belum terbukti yang umumnya dianggap berasal dari nilai kelas kompleksitas?
Apa ekspresi yang dapat digunakan untuk menggambarkan dugaan ketidaksetaraan kelas kompleksitas?
Dimanakah letak kelas kompleksitas RP, BPP, PP, BQP, MA, dan PH?
Bukti apa di antara dan di antara kelas-kelas kompleksitas yang menandakan batas teoretis bagi teori kompleksitas?
Di kelas kompleksitas apa masalah pelengkap dari masalah NP ada?
Bagaimana jawaban ya/tidak dari soal pelengkap NP muncul?
Apa yang umumnya diyakini sebagai hubungan nilai antara P dan co-NP
Apa implikasi yang dapat diturunkan untuk P dan NP jika P dan co-NP ditetapkan tidak sama?
Variabel apa yang terkait dengan semua masalah yang diselesaikan dalam ruang logaritmik?
Meskipun tidak diketahui, atribut apa yang paling sering dianggap berasal dari L dalam kaitannya dengan P
Apa yang ada di antara L dan P yang mencegah penentuan definitif hubungan antara L dan P?
Apa dua kelas kompleksitas antara L dan P?
Apa yang tidak diketahui tentang kelas kompleksitas antara L dan P yang selanjutnya mencegah penentuan hubungan nilai antara L dan P?
Masalah yang dapat diselesaikan secara teoritis tetapi memakan waktu yang tidak masuk akal dalam penerapannya disebut apa?
Masalah yang sulit dipecahkan yang kekurangan solusi waktu polinomial tentu meniadakan kemanjuran praktis dari jenis algoritma apa?
Jika NP tidak sama dengan P, dilihat melalui lensa ini, jenis masalah apa yang juga dapat dianggap sulit dipecahkan?
Variasi aritmatika eponim apa yang menyajikan masalah keputusan yang tidak dibuktikan dalam P?
Terlepas dari masalah Presburger, dan mengingat sifat sulitnya, apa yang telah dilakukan untuk menetapkan solusi dalam jangka waktu yang wajar?
Apa contoh masalah di mana algoritma yang efektif telah memberikan solusi terlepas dari kesukaran yang terkait dengan luasnya ukuran?
Seberapa cepat suatu algoritma dapat memecahkan masalah knapsack NP-complete?
Apa contoh masalah lain yang dicirikan oleh contoh besar yang secara rutin diselesaikan oleh penangan SAT yang menggunakan algoritme yang efisien?
Taktik apa yang digunakan peneliti untuk mengimbangi defisit pekerjaan sebelumnya seputar kompleksitas masalah algoritmik?
Siapa peneliti paling berpengaruh di antara mereka yang bergulat dengan defisit pekerjaan seputar kompleksitas yang ditimbulkan oleh masalah algoritmik?
Perangkat teoretis apa yang dikaitkan dengan Alan Turing?
Pada tahun berapa model definisi perangkat komputasi Alan Turing diterima?
Dalam pengertian paling dasar, apa yang ditiru oleh mesin Turing?
Makalah apa yang umumnya dianggap sebagai penentu arah dalam studi sistematis kompleksitas komputasi?
Individu apa yang bertanggung jawab untuk menulis "On the Computational Complexity of Algorithms"?
Pada tahun berapa karya mani Hatmanis dan Stearn dalam kompleksitas komputasi diterima?
Pengukuran kompleks apa yang didefinisikan oleh "Pada Kompleksitas Komputasi Algoritma"?
Pada tahun berapa Edmond mencirikan algoritma yang "baik"?
Siapa yang memberikan definisi automata terbatas linier pada tahun 1960?
Pada tahun berapa Raymond Sullivan menerbitkan studi tentang himpunan yang belum sempurna?
Pada tahun 1962, siapa yang bertanggung jawab atas penulisan makalah yang diterbitkan tentang komputasi waktu nyata?
Apa pilihan konkret yang biasanya diasumsikan oleh sebagian besar teorema teori kompleksitas?
Dalam upaya mempertahankan tingkat abstraksi, pilihan apa yang biasanya dibiarkan independen?
Siapa yang bertanggung jawab atas teori kompleksitas aksiomatik?
Teorema apa yang diimplikasikan oleh aksioma Manuel Blum?
Apa makalah yang ditulis oleh Richard Karp pada tahun 1972 yang mengantarkan era baru pemahaman antara masalah yang sulit dipecahkan dan masalah NP-complete?
Berapa banyak masalah teoretis kombinasi dan grafik, yang sebelumnya diyakini diganggu oleh ketegaran, yang dibahas oleh makalah Karp?
Apa yang disebut program studi?
Apa nama lain untuk menggambarkan ilmu mengajar?
Dari mana sebagian besar guru mendapatkan kredensial mereka?
Apa yang dapat digunakan guru untuk membantu siswa belajar?
Di mana kemungkinan besar seorang guru mengajar?
Faktor apa yang membuat peran guru bervariasi?
Apa yang mirip dengan literasi yang akan diajarkan oleh seorang guru?
Apa yang mirip dengan pelatihan kejuruan?
Jenis pengajaran apa yang paling membantu dalam kehidupan sehari-hari?
Siapa yang paling mungkin untuk mengajar anak di rumah?
Jika seseorang diajari di tempat tinggalnya, apa yang disebut?
Apa jenis pendidikan home schooling?
Apa kebalikan dari peran mengajar yang berkelanjutan?
Apa yang perlu diajarkan oleh anggota masyarakat secara informal?
Apa nama umum lain dari guru agama?
Apa jenis teks Al-Qur'an?
Sebutkan teks yang mungkin digunakan oleh guru agama untuk mengajar.
Siapa yang umumnya akan mengajar dari karya seperti Quran, Taurat atau Alkitab?
Apa nama lain dari mengajar dalam keluarga?
Siapa yang paling mungkin melakukan pengajaran formal?
Apa jenis akuntan lain selain CPA?
Selain mengajar di dalam keluarga, di mana lagi pengajaran informal dilakukan?
Siapa yang umumnya dianggap pada tingkat yang sama dengan dokter, pengacara, insinyur, dan akuntan (Chartered atau CPA)?
Apa yang dapat dibantu oleh seorang guru dalam pengorganisasian?
Apa jenis kegiatan yang akan membutuhkan seorang guru untuk mengambil peran supervisor?
Jenis pembelajaran apa yang akan membutuhkan seorang guru untuk mengambil peran supervisor?
Siapa yang mungkin bertanggung jawab atas disiplin siswa?
Apa yang dijalankan pemerintah yang mempengaruhi guru?
Mengapa ada perguruan tinggi guru?
Siapa yang akan dilindungi oleh perguruan tinggi guru?
Siapa yang diajar di perguruan tinggi guru?
Perguruan tinggi guru mengesahkan, mengatur dan menegakkan apa untuk guru?
Siapa yang bisa menjadi subjek penyelidikan perguruan tinggi seorang guru?
Untuk apa seseorang bisa diselidiki?
Seorang guru harus menjadi anggota yang bereputasi baik dengan entitas apa dalam banyak situasi?
Siapa yang mungkin mengambil tindakan disipliner terhadap seorang guru?
Siapa yang mungkin ditugasi untuk mengakreditasi program pendidikan guru?
Di mana mungkin seorang guru mengajar yang tidak berada di dalam gedung?
Apa nama guru dari satu orang saja?
Di mana lokasi dalam ruangan lain untuk seorang guru selain sekolah?
Apa peran guru dalam pendidikan?
Apa cara belajar lain yang tidak formal?
Apa nama untuk berbagai cara mengajar siswa?
Apa nama khas untuk pembelajaran yang tidak berada di dalam kelas?
Apa yang secara umum mulai mengubah cara guru mengajar di kelas?
Apa yang telah menjadi faktor dalam pengajaran hari ini?
Tujuan apa yang akan diberi label praktis?
Siapa yang akan memutuskan kurikulum yang konsisten dan standar?
Jenis kecacatan apa yang akan dibantu oleh seorang guru kepada siswanya?
Apa siswa termuda yang mungkin dimiliki seorang guru?
Jenis kurikulum apa yang kemungkinan besar akan diikuti oleh seorang guru?
Dalam hal apa seorang guru menilai tingkat siswanya?
Di bidang apa sebagian besar pembelajaran berlangsung?
Apa yang akan dilakukan seorang guru untuk seseorang yang pemalu?
Apa yang akan dilakukan seorang guru untuk seseorang yang sombong?
Fungsi apa yang mirip dengan peran guru?
Apa perbedaan terbesar dalam hubungan pengajaran untuk sekolah dasar dan menengah?
Apa yang diajarkan seorang guru di sekolah dasar?
Siapa yang mengajar di sekolah menengah?
Jenis sekolah mana yang memiliki hubungan guru-anak yang lebih dekat?
Apa jenis peran orang tua yang dilakukan seorang guru?
Apa jenis pendekatan untuk sekolah dasar yang tersedia yang berbeda dari biasanya?
Jenis sistem apa yang membawa siswa dari satu spesialis ke spesialis lain untuk setiap mata pelajaran?
Dalam pengajaran gaya peleton, apa yang membuat anak-anak merasa aman?
Pengajaran guru dalam gaya peleton biasanya lebih _____?
Negara apa yang sedang dibahas oleh mata pelajaran ini?
Apa tren baru dalam mengajar?
Berapa banyak guru yang biasanya terlibat saat mengajar bersama?
Apa co-teaching membuat siswa fokus?
Bagaimana rekan guru bekerja dengan satu sama lain untuk memenuhi kebutuhan siswa?
Jenis dukungan apa yang diberikan oleh co-teaching?
Apa jenis disiplin sekolah yang biasa?
Apa peran guru saat anak itu bersama mereka?
Jenis disiplin apa yang dapat diakses oleh guru?
Seberapa umum jenis hukuman fisik di sekolah?
Kapan seorang guru dapat berperan sebagai orang tua?
Seberapa umum bentuk hukuman fisik di masa lalu?
Di mana hukuman fisik tidak lagi dilakukan?
Di negara Barat mana hukuman fisik masih diperbolehkan?
Apa entitas AS yang mengatakan bahwa hukuman fisik itu konstitusional?
Apa yang menyebabkan hukuman fisik bagi seorang siswa?
Berapa banyak negara bagian AS yang tidak menerapkan hukuman fisik?
Di mana hukuman fisik paling banyak dilakukan?
Apakah hukuman fisik meningkat atau menurun di Selatan?
Alat apa yang digunakan dalam hukuman fisik?
Dimana hukuman fisik biasanya dilakukan hari ini?
Apa praktik umum dalam hukuman fisik resmi?
Di negara mana hukuman fisik masih menjadi praktik yang normal?
Di mana Anda dapat menemukan informasi lebih lanjut tentang praktik suatu negara?
Apa hukuman umum di Singapura?
Apa hukuman umum di Inggris dan Irlandia?
Di mana murid itu tinggal selama dalam tahanan?
Jika penahanan mengharuskan siswa untuk duduk saja, bagaimana mereka diminta untuk duduk?
Jika penahanan meminta siswa untuk menulis, apa yang mereka tulis?
Jenis guru apa yang dibutuhkan dalam model disiplin Eropa Barat?
Apa keseimbangan untuk penguatan positif?
Jenis batasan apa yang membantu menentukan cara anak-anak berperilaku?
Apa yang tidak dianggap disiplin yang tepat?
Apa yang diharapkan guru untuk diberikan kepada siswanya?
Siapa yang menginginkan jenis disiplin yang lebih konfrontatif?
Negara apa yang digunakan sebagai contoh disiplin yang lebih keras dengan pendidikan yang berhasil?
Menurut kritikus, apa penyebab masalah sekolah modern?
Jenis disiplin apa yang ingin dilihat oleh para kritikus?
Negara apa yang memiliki skor lebih tinggi pada tes standar daripada AS?
Negara mana yang memiliki siswa yang tidak dapat diatur sedemikian rupa sehingga banyak guru tidak mendisiplinkan mereka?
Negara mana yang bermasalah dengan disiplin kelas, meskipun nilai ujiannya tinggi?
Sekolah di negara mana yang memiliki kode etik yang sangat ketat?
Ukuran kelas apa yang dapat mempersulit menjaga ketertiban?
Jika guru berfokus pada menjaga ketertiban, apa yang menyita waktu?
Kepada siapa guru dapat fokus, untuk memprioritaskan perhatian?
Siapa yang mungkin diabaikan oleh guru, untuk memprioritaskan perhatian?
Siapa yang akhirnya mendapatkan lebih banyak sumber daya guru dalam skenario ini?
Jenis otoritas apa yang disukai sekolah Sudbury?
Selain sekolah, di mana lagi otoritas berbasis populer efektif?
Bagaimana suasana di sekolah yang menggunakan otoritas berbasis kerakyatan?
Di sekolah yang menggunakan otoritas berbasis kerakyatan, seperti apa ketertiban umum?
Apa yang harus dilalui dengan cara demokratis oleh seluruh warga sekolah?
Apa yang harus ditunjukkan seorang guru terhadap materi pelajaran untuk meningkatkan pembelajaran?
Apa yang ditransfer ke siswa yang mau menerima guru?
Apa yang TIDAK dilakukan guru-guru ini?
Bagaimana siswa menilai guru yang mereka rasa antusias?
Apa yang meningkatkan motivasi belajar siswa?
Siswa yang terpapar guru yang antusias biasanya melakukan apa yang lebih sering dilakukan di luar kelas?
Apa contoh gerakan dramatis?
Jenis studi apa yang mengeksplorasi motivasi siswa?
Ekspresi nonverbal menghasilkan tingkat motivasi seperti apa untuk belajar?
Guru yang antusias dapat menyebabkan siswa menjadi lebih ____ tentang proses belajar mereka?
Apa yang dapat menyebabkan "hiasan motivasi"?
Apa istilah untuk menangkap motivasi yang diungkapkan oleh guru?
Apa yang mungkin menyebabkan minat siswa yang lebih tinggi untuk mempelajari mata pelajaran yang disajikan?
Apa motivasi siswa tentang sekolah terkait dengan?
Jenis hubungan apa yang ditimbulkan oleh guru yang antusias?
Apa yang termasuk dalam tujuan akademik siswa?
Dalam hal apa seorang guru harus membimbing siswanya?
Apa yang sangat terkait dengan hubungan siswa-guru yang baik?
Siswa lebih tertarik pada kelas yang diajar oleh guru seperti apa?
Siswa membangun hubungan yang lebih kuat dengan guru seperti apa?
Apa yang dilakukan oleh guru yang mendukung lebih banyak waktu?
Humor adalah bagian dari kelas untuk tipe guru apa?
Apa aspek kedua dari antusiasme guru?
Apa yang harus dimiliki seorang guru sehubungan dengan materi pelajaran mereka?
Percikan seorang guru dapat membuat percikan di mana?
Apa yang bisa menjadi guru yang antusias bagi seorang siswa muda?
Apa yang penting untuk dinikmati seorang guru?
Apa jenis pelanggaran terbesar yang diulas oleh media?
Berapa banyak siswa yang menerima perhatian seksual yang tidak diinginkan dari seorang guru atau tokoh pendidikan lainnya?
Untuk negara mana statistik ini?
Berapa periode waktu statistik ini?
Siapa yang melakukan survei ini?
Di mana itu terbukti memiliki 0,3% prevalensi pelecehan seksual oleh para profesional?
Apa definisi profesional, untuk penelitian ini?
Berapa banyak orang yang terlibat dalam penelitian?
Studi apa yang mencakup mata pelajaran di 80.000 sekolah?
Di manakah kasus-kasus pelanggaran guru yang sangat terkenal?
Apa hasil dari publisitas ini?
Mengapa beberapa pria menghindari menjadi guru?
Siapa sekretaris jenderal untuk Asosiasi Nasional Serikat Guru Wanita Sekolah Guru?
Pernyataan yang dibuat oleh Chris Keates menyebabkan masalah dengan siapa?
Apa yang disebabkan oleh penghindaran laki-laki untuk menjadi guru, di beberapa daerah?
Daftar apa yang menurut Chris Keates tidak boleh ditempatkan pada beberapa guru?
Apa yang dapat merusak kesehatan mental dan fisik seorang guru?
Apa, bila dikombinasikan dengan beban kerja yang besar, dapat berkontribusi pada stres kerja?
Apa sesuatu yang berisiko tinggi bagi guru?
Apa yang bisa menjadi hasil dari perubahan dalam sebuah organisasi?
Apa, di pihak guru, yang dapat mengakibatkan penurunan kinerja siswa?
Berapa banyak guru yang ditemukan merasakan stres kerja dalam studi tahun 2000?
Di mana studi tahun 2000 dilakukan?
Seberapa tinggi angka stres kerja 42%, dibandingkan dengan pekerjaan lain?
Studi mana yang menunjukkan tingkat kecemasan dua kali lipat?
Studi 2012 menunjukkan guru mengalami lebih banyak stres daripada siapa?
Berapa banyak cara yang tersedia untuk membantu mengurangi stres mengajar?
Apa yang dimaksud dengan menyediakan jaringan dukungan?
Apa yang dimaksud dengan pelatihan manajemen stres?
Apa yang mungkin membantu mengurangi penawaran bonus?
Jenis intervensi apa yang akan mengubah lingkungan kerja?
Di mana hampir semua guru mengajar?
Apa yang mungkin diminta Pemerintah untuk dimiliki seorang guru sebelum diizinkan mengajar?
Sertifikat apa yang sering didapatkan setelah lulus SMA?
Apa yang mungkin juga dibutuhkan seorang guru untuk lulus, selain sertifikasi?
Di negara mana pemeriksaan latar belakang diperlukan?
Siapa yang bertanggung jawab atas pendidikan di negara Australia?
Berapa banyak tingkatan dalam bentuk pembelajaran Australia?
Apa yang mengikuti pendidikan menengah?
Apa itu pendidikan tinggi?
Apa model pendidikan pertama, dalam sistem Australia?
Apa minimum yang diperlukan jika Anda ingin mengajar di Kanada?
Apa yang mungkin juga dituntut dari guru, di beberapa area?
Dari mana sekolah swasta mendapatkan dana untuk beroperasi?
Apa yang dianggap sebagai guru di Jerman?
Dari mana guru direkrut?
Apa nama Sekolah Dasar?
Apa yang digunakan untuk menentukan gaji guru?
Apa yang disebut sekolah menengah atas?
Apa hasil dari mengajar di sebuah pulau?
Berapa gaji pokok seorang guru, dalam Euro?
Apa yang bisa dihasilkan oleh seorang guru dengan pengalaman 25 tahun, dalam Euro?
Apa yang bisa dibuat kepala sekolah, jika dia bekerja di sekolah besar?
Dengan siapa guru harus mendaftar?
Bagian apa dari Undang-Undang Dewan Pengajaran yang mengharuskan pendaftaran?
Kapan UU Dewan Pengajaran disahkan?
Dana apa yang tidak bisa digunakan jika guru tidak terdaftar?
Kapan pemeriksaan diperkenalkan?
Siapa yang tunduk pada pemeriksaan?
Bagaimana guru dan non-guru yang ada diperiksa?
Siapa yang tidak bisa dipekerjakan oleh sekolah dengan cara apa pun?
Pada tahun 2007, berapa kisaran gaji tertinggi?
Apa yang bisa menyebabkan gaji lebih tinggi dari kisaran?
Apa yang akan dihasilkan oleh seorang guru Prasekolah, berdasarkan gaji?
Jenis gelar apa yang harus dimiliki seorang guru, minimal?
Kapan kisaran gaji yang tercantum berlaku untuk (bulan dan tahun)?
Apa yang terkadang ditawarkan kabupaten untuk mendapatkan lebih banyak guru?
Jenis posisi apa yang akan coba direkrut oleh negara-negara ini?
Apakah peluang akan sama di setiap mata pelajaran, atau akankah berbeda?
Jenis peluang apa yang diharapkan dari negara-negara ini?
Jenis guru apa yang paling banyak pensiun?
Dengan siapa seseorang yang ingin mengajar harus mendaftar?
Apa yang dianggap sebagai profesi lulusan semua di Skotlandia?
Berapa banyak universitas yang menawarkan program Initial Teacher Education (ITE)?
Apa yang didapat seseorang yang menyelesaikan program Initial Teacher Education (ITE)?
Berapa lama sampai Registrasi Sementara ditingkatkan, jika persyaratan terpenuhi?
Apa awal tahun gaji?
Berapa penghasilan Probationer, awalnya?
Berapa penghasilan seorang Probationer, setelah 6 tahun bekerja?
Apa yang perlu dilakukan oleh seorang Probationer untuk mendapatkan lebih banyak uang, setelah 6 tahun?
Di grup apa guru bisa mendaftar?
Area apa yang berbeda dari area lain di Inggris dalam hal pendidikan?
Bahasa apa yang digunakan untuk mendidik di Wales?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan siswa untuk belajar bahasa Welsh?
Berapa persentase sekolah dasar yang menggunakan bahasa Welsh terutama atau secara eksklusif?
Untuk siapa pendidikan menengah Welsh tersedia?
Dengan grup apa guru di Wales dapat mendaftar?
Apa yang terjadi pada usia rata-rata guru di Wales?
Kapan serangan terhadap guru tertinggi?
Apa itu NASUWT?
Apa yang menyebabkan serangan terhadap guru?
Di AS, siapa yang memutuskan persyaratan untuk guru?
Berapa lama sertifikat mengajar baik untuk?
Apa minimal yang harus dimiliki seorang guru sekolah negeri?
Siapa yang mungkin tidak mengharuskan gurunya disertifikasi?
Apa yang mungkin dibutuhkan sekolah Piagam agar guru mereka memenuhi standar untuk menjadi berkualifikasi tinggi?
Secara umum, berapa gaji guru di masa lalu?
Apa yang telah menjadi jauh lebih baik dalam beberapa tahun terakhir?
Apa dua faktor yang secara umum dapat meningkatkan gaji guru?
Dalam laporan guru K-12, guru mana yang memiliki median gaji terendah?
Situs web apa yang digunakan guru untuk menjual rencana pelajaran mereka?
Ada berapa jenis guru agama atau spiritual dalam agama Kristen?
Denominasi mana yang lebih cenderung individualistis?
Apakah bapa pengakuan Paus adalah seorang Uskup?
Apa tiga tradisi utama yang ada dalam Kekristenan?
Apa singkatan dari Gereja Yesus Kristus dari Orang-Orang Suci Zaman Akhir?
Siapa yang mungkin menjadi guru rohani di Gereja OSZA?
Jenis bimbingan apa yang menjadi fokus Gereja OSZA?
Siapa yang diharapkan untuk memimpin keluarga dalam bimbingan rohani?
Kepada siapa wakil-wakil Imamat, kadang-kadang?
Apa nama guru spiritual dalam agama hindu?
Apakah fokus pada bimbingan spiritual dalam agama Hindu tinggi atau rendah?
Siapa yang dikendalikan oleh para guru?
Dalam bidang apa biasanya bimbingan rohani menjadi sangat tinggi?
Apa nama seorang guru dalam Buddhisme Tibet?
Apa yang telah ditetapkan Lama untuk dilakukan?
Apa nama sumpah Bodhisattva?
Berapa lama seorang Lama setuju untuk dilahirkan kembali?
Apa yang membantu Lama memutuskan untuk dilahirkan kembali?
Siapa yang mengajarkan cara hidup yang benar dalam Islam?
Siapa yang dapat memutuskan masalah hukum dalam Islam?
Apa nama jenis Islam mistik?
Apa nama lain dari eksoteris?
Apa istilah untuk orang suci yang hidup tertinggi?
Dari kebangsaan apa Martin Luther?
Kapan Martin Luther meninggal?
Ajaran organisasi apa yang ditolak Luther?
Apa yang diklaim Gereja dapat dihindari dengan uang?
Apa yang Gereja lakukan ketika Luther menolak untuk menarik kembali tulisan-tulisannya?
Karena dia tidak percaya bahwa keselamatan diperoleh melalui perbuatan baik, bagaimana hal itu dicapai?
Apa yang Martin Luther yakini mencapai Kasih Karunia Tuhan?
Otoritas siapa yang ditentang oleh teologi Luther?
Menurut Luther, apakah satu-satunya sumber pengetahuan tentang Allah?
Bagi Luther, semua orang Kristen yang dibaptis dianggap sebagai apa?
Buku apa yang diterjemahkan Martin Luther untuk mempengaruhi budaya Jerman?
Apa yang dipromosikan oleh terjemahan Alkitab Luther dalam bahasa Jerman?
Versi terjemahan bahasa Inggris dari Alkitab apa yang mempengaruhi terjemahan Luther?
Perkembangan apa yang dipengaruhi oleh terjemahan himne Luther?
Apa yang diizinkan oleh pernikahan Martin Luther?
Kapan Martin Luther lahir?
Di mana Luther lahir?
Saxony bagian dari wilayah mana?
Dalam agama apa Martin Luther dibaptis?
Profesi apa yang diinginkan ayah Martin untuk ditekuni putranya?
Di mana Martin Luther bersekolah?
Bagaimana Luther menggambarkan Universitas Erfurt?
Seberapa awal Luther mengatakan bahwa dia harus bangun setiap hari?
Bagaimana Luther menggambarkan pembelajarannya di universitas?
Pada tahun berapa Luther mendapatkan gelarnya?
Pelajaran pendidikan apa yang mulai diikuti oleh Luther dan segera dihentikan?
Menurut Luther, apa yang dimaksud dengan studi hukum?
Bidang studi apa yang disukai Martin Luther?
Bagaimana tutor Luther menasihati dia untuk menguji apa yang dia pelajari?
Menurut Luther, apakah akal tidak dapat digunakan untuk menguji?
Apa yang ditakuti Martin Luther setelah petir menyambar di dekatnya?
Kapan peristiwa kilat itu terjadi?
Kemana Luther pergi pada tanggal 17 Juli 1505?
Atas dasar apa teman Luther menyalahkan kesedihan dan masuknya dia ke biara?
Apa yang ayah Martin pandang masuk ke biara sebagai pemborosan?
Untuk apa Martin Luther mencurahkan seluruh perhatiannya?
Bagaimana Luther menggambarkan waktunya dalam ordo?
Apa yang Luther rasakan dari Kristus?
Siapa yang mengarahkan Luther menjauh dari refleksi diri dan menuju kebaikan Kristus?
Pelajaran apa yang Johann von Staupitz ajarkan kepada Luther tentang pertobatan?
Kapan Martin Luther ditahbiskan menjadi imam?
Siapa yang meminta Luther untuk mengajar teologi di Universitas Wittenberg?
Kapan Luther dipanggil oleh von Staupitz ke Wittenberg?
Kapan Luther menerima gelar dalam studi Alkitab?
Apa yang dimaksud dengan gelar Luther pada tahun 1509?
Kapan Martin Luther menerima gelar Doktor Teologi?
Kapan Luther masuk ke dalam senat fakultas Teologi Universitas Wittenberg?
Posisi apa yang dimiliki Luther di Wittenberg?
Di mana Luther menghabiskan karirnya?
Gelar apa yang diterima Martin Luther pada 19 Oktober 1512?
Kapan Johann Tetzel dikirim oleh Gereja Katolik Roma ke Jerman untuk menjual surat pengampunan dosa?
Mengapa Tetzel mencari uang di Jerman?
Teologi apa yang menyatakan bahwa iman saja tidak cukup untuk membenarkan manusia?
Apakah pembenaran manusia bergantung pada iman?
Apa doktrin katolik tentang fides caritate formata?
Kapan Martin Luther memprotes penjualan surat pengampunan dosa kepada uskupnya?
Pada tahun 1517 siapakah uskup Luther?
Disebut apakah Perdebatan Luther tentang Martin Luther tentang Kekuatan dan Kemanjuran Indulgensi?
Siapa yang berpendapat bahwa Luther tidak bermaksud menentang gereja?
Tesis mana yang mempertanyakan tindakan Paus dalam membangun basilika Santo Petrus dengan uang orang miskin?
Perkataan siapa tentang api penyucian yang ditolak oleh Martin Luther?
Bagaimana Tetzel menyatakan bahwa jiwa dapat meninggalkan api penyucian?
Siapa yang keberatan dengan pengumpulan uang Tetzel untuk membebaskan jiwa-jiwa dari api penyucian?
Pengumpul uang gereja mana yang mengatakan bahwa jiwa akan keluar dari api penyucian melalui sumbangan uang?
Siapa yang menurut Martin Luther adalah satu-satunya pemberi pengampunan?
Apa yang seharusnya diberikan indulgensi ini kepada si pemberi?
Memberi uang kepada gereja membebaskan si pemberi dari apa?
Apa yang Luther sebut dengan sumbangan ini?
Siapa yang Luther katakan bahwa orang Kristen tidak boleh mengendur dalam mengikuti?
Kata siapa tentang membebaskan jiwa dari api penyucian yang sering dikutip?
Apa yang ditunjukkan oleh pernyataan Tetzel ini tentang dia?
Di mana Tetzel melebih-lebihkan ajarannya?
Di manakah ajaran Tetzel sejalan dengan dogma Gereja?
Cerita apa yang memiliki sedikit dasar kebenaran?
Kisah kebenaran kecil apa yang menjadi pilar sejarah?
Pada komentar siapa posting di pintu didasarkan?
Di mana Melanchthon saat itu?
Apa yang disepakati para ulama tentang posting di cerita pintu?
Kapan 95 Tesis Luther diterjemahkan ke dalam bahasa Jerman?
Perangkat apa yang pertama kali membantu kontroversi?
Siapa yang menerjemahkan dan mencetak 95 This Luther?
Berapa lama pencetakan Tesis menyebarluaskan pemikiran Jerman?
Berapa lama Tesis menyebar ke seluruh Eropa?
Kapan tulisan-tulisan Luther menyebar ke Prancis, Inggris dan Italia?
Siapa yang pergi ke Wittenberg untuk mendengar Luther berbicara?
Bagian mana dari karier Luther yang merupakan salah satu yang paling produktif?
Kapan beberapa karya Luther yang paling terkenal diterbitkan?
Selain menerbitkan To the Christian Nobility of the German Nation dan On the Babylonian Captivity of the Church, karya lain apa yang dihasilkan Luther pada tahun 1520?
Apa yang dilakukan Martin Luther selama tahun 1510 hingga 1520?
Bagian mana dari dogma Gereja yang Luther lihat dengan cara lain?
Apa yang Luther putuskan tentang Gereja Katolik?
Apa, bagi Luther yang telah dilupakan Gereja?
Apa artikel sentral dari doktrin Kristen?
Dari siapa, bagi Luther, pembenaran sepenuhnya merupakan pekerjaan?
Kapan Luther menerbitkan On the Bondage of the Will?
Apa yang Luther anggap sebagai iman?
Di mana Luther menjelaskan idenya tentang pembenaran?
Dengan apa Luther percaya bahwa orang benar itu hidup?
Apa poin pertama dari Reformasi?
Apa yang menjadi dasar Reformasi?
Apa yang mendorong konsep Luther tentang Kristus dan Keselamatan-Nya?
Berapa banyak poin yang ada dalam fondasi Reformasi?
Kepada siapa Luther mengirimkan surat yang berisi 95 Tesisnya?
Setelah Uskup Agung Albrecht meninjau Tesis, ke mana dia mengirimnya?
Untuk apa Albrecht membutuhkan indulgensi untuk membayar?
Berapa banyak surat pengampunan dosa yang diberikan ke Roma?
Kapan Uskup Agung Albrecht mengirim surat Luther yang berisi 95 Tesis ke Roma?
Paus mana yang berusaha melemahkan teori Luther?
Apa yang diluncurkan Paus Leo X terhadap Luther?
Kapan Luther diperiksa di Augsburg oleh utusan kepausan?
Apa yang Luther katakan kepada utusan itu tentang kepausan?
Apa perintah utusan kepausan dari Paus?
Kapan nuncio kepausan Karl von Miltitz membuat Luther memberikan konsesi?
Apa yang dijanjikan Luther untuk dilakukan sebagai suatu konsesi?
Siapa yang bertekad untuk mengekspos Luther saat ini?
Kitab suci apa yang digunakan Luther untuk mendukung pendapatnya bahwa para anggota gereja tidak sempurna?
Apa yang disebut Johann Eck sebagai Luther?
Kapan Paus memperingatkan Luther tentang ekskomunikasi?
Apa yang perlu Luther lakukan untuk menghindari ekskomunikasi?
Berapa batas waktu penarikan kembali kalimat-kalimat Luther?
Siapa yang mencoba mengatur kompromi?
Kapan Paus Leo X mengucilkan Luther?
Otoritas apa yang memberlakukan larangan terhadap 95 Tesis?
Kapan Luther muncul di hadapan Diet of Worms?
Apa yang dimaksud dengan Diet of Worms?
Siapa yang memimpin majelis?
Siapa yang mendapat izin perilaku aman bagi Luther untuk datang dan meninggalkan acara?
Siapa yang berbicara kepada Luther tentang buku-bukunya atas nama Kekaisaran?
Kepada siapa Johann Eck asistennya?
Setelah menanyakan apakah buku-buku itu miliknya, apa lagi yang Eck tanyakan kepada Luther?
Kapan Luther memberikan tanggapannya kepada Eck?
Bagaimana tanggapan Luther setelah ditanya apakah buku-buku itu miliknya?
Apa yang dilakukan Luther di akhir pidatonya?
Bagaimana gaya salut Luther di akhir pidatonya?
Siapa yang menganggap pidato Luther klasik dunia?
Apa yang disebut Michael Mullet sebagai pidato Luther?
Apa yang ditolak Luther?
Siapa yang berkata, "Di sini saya berdiri. Saya tidak dapat melakukan yang lain"?
Mengapa pernyataan itu diragukan di mata para ulama?
Kata-kata seperti apa yang menurut Mullet akan dipilih Luther?
Bagaimana nasib Luther diputuskan?
Kapan Edict of Worms dipresentasikan?
Siapa yang mengajukan Edict of Worms yang menyatakan Luther sebagai penjahat?
Selain menyatakan Luther sebagai pelanggar hukum dan melarang karyanya, apa lagi yang diputuskan?
Apa yang dapat dilakukan seseorang terhadap Martin Luther tanpa konsekuensi hukum?
Apa yang direncanakan Luther oleh Frederick III setelah pertemuan itu?
Ke mana para perampok membawa Luther?
Apa yang Luther sebut masa tinggalnya sebagai Kastil Wartburg?
Buku apa yang diterjemahkan Luther ke dalam bahasa Jerman saat ini?
Bagaimana Luther membujuk Uskup Agung Albrecht untuk menghentikan penjualan surat pengampunan dosa?
Apa yang Luther sebut perbuatan baik yang ada semata-mata untuk menarik perkenanan Tuhan?
Apa yang Luther jelaskan tentang memperoleh kasih karunia Allah?
Kapan Luther menulis surat kepada Melanchhon tentang kasih karunia Allah?
Apa yang Luther jelaskan lebih besar daripada dosa?
Apa yang Luther tulis yang tidak dimiliki kehidupan ini?
Kapan Luther memperluas serangannya untuk memasukkan doktrin inti Gereja?
Bagaimana Luther menggambarkan misa yang dipandang sebagai pengorbanan?
Apa yang disebut Luther sebagai misa daripada pengorbanan?
Setelah menolak pengakuan wajib, apa yang diminta Luther?
Apa yang Luther katakan kepada para biarawan dan biarawati tentang sumpah mereka?
Bagaimana Luther memperluas Reformasi dalam hal nubuat?
Kapan Luther mulai mengkhotbahkan iman kenabian?
Pada saat ini di manakah fokus Luther dipusatkan?
Apa nubuat dalam Daniel yang menarik perhatian Luther?
Luther mengidentifikasi Kepausan sebagai apa?
Siapa yang mendukung Andreas Karistadt dalam reformasi di Wittenberg?
Kapan Zwilling dan Karistadt aktif di Wittenberg?
Apa yang menyebabkan reformasi?
Kelompok apa yang bertanggung jawab menyebabkan lebih banyak kekerasan di Wittenberg?
Siapa yang meminta Luther untuk kembali ke kota?
Kapan Luther kembali ke Wittenberg?
Menurut Luther, apa yang diperlukan untuk menghentikan kekerasan?
Apa yang dilakukan Luther selama masa Prapaskah saat ini?
Disebut apakah delapan khotbah yang dikhotbahkan Luther pada bulan Maret 1522?
Bagaimana Luther ingin orang-orang membawa perubahan?
Seberapa cepat pengaruh khotbah Luther?
Siapa yang menulis surat yang menggema kepada pemilih yang memuji Luther?
Pada titik apa dalam khotbah Luther Schurf menulis kepada pemilih?
Menurut surat Schurf, apa yang disebabkan oleh kembalinya Luther?
Orang seperti apa yang dibawa kembali ke jalan kebenaran?
Apa yang ingin dipulihkan oleh Luther?
Apa kekuatan Luther dalam Reformasi?
Siapa yang dibuang Luther?
Apa yang disebabkan oleh para reformis radikal di masa orde baru?
Selain kaum radikal, siapa lagi yang harus dihadapi Luther?
Apa itu Nicholas Storch?
Peristiwa apa yang dipicu oleh Storch dan Muntzer?
Kapan Perang Tani Jerman terjadi?
Apa yang menurut para petani akan dilakukan Luther bagi mereka?
Menurut para petani, siapa yang akan didukung Luther untuk diserang?
Siapa yang Luther ingatkan kepada para petani untuk ditaati?
Di mana Luther menjadi marah atas perusakan yang meluas dari properti gereja?
Apa yang disebut Luther sebagai petani yang memberontak?
Bagaimana Luther mengungkapkan kehancuran itu?
Siapa yang dipanggil Luther untuk menghentikan pemberontakan?
Berapa banyak cara Luther membenarkan penentangannya untuk memberontak?
Apa yang dilakukan para pengunjuk rasa dengan nasihat Kristus?
Oleh siapa St Paulus mengatakan semua otoritas ditunjuk?
Apa yang disebut dengan doktrin tentang otoritas yang mengangkat Allah ini?
Kematian macam apa yang menurut Luther pantas diterima oleh para petani yang memberontak?
Apa yang disangkal oleh Luther kepada para pemberontak?
Siapa yang mengalahkan pemberontak di Pertempuran Frankenhausen?
Kapan Pertempuran Frankenhausen?
Peristiwa apa yang terjadi setelah pertempuran?
Perlindungan apa yang menyebabkan Reformasi Luther berkembang?
Siapa yang dinikahi Martin Luther?
Bagaimana Luther menyelundupkan 12 biarawati keluar dari biara selama pemberontakan?
Berapa umur Katharina saat menikah dengan Luther?
Berapa umur Martin Luther saat menikah?
Kapan Luther menyelamatkan kelompok biarawati dari biara?
Kapan Luther dan calon pengantinnya bertunangan?
Pada titik hari apa pasangan itu menikah?
Selain jalan-jalan ke gereja, apa lagi yang tersisa dari perayaan hari itu?
Kapan pesta pernikahan dirayakan?
Siapa yang menikahi pasangan pengantin?
Seperti apa pernikahan Luther dilihat oleh orang lain?
Pernikahan macam apa ini?
Mengapa Luther mengutuk sumpah selibat?
Apa yang ditakuti Luther sehingga menyebabkan dia menghindari pernikahan?
Apa yang Melanchthon sebut pernikahan itu?
Kapan Luther dan istrinya tinggal?
Apa itu Biara Hitam?
Berapa banyak anak yang dimiliki Luther dan istrinya?
Apa yang Luther katakan bahwa dia tidak akan menukar nyawanya dengan istrinya?
Selain menerima asrama, bagaimana Katharina membantu menghidupi keluarga?
Dalam mengorganisir sebuah gereja baru, apa yang menurut Luther tidak dapat dijalankan untuk jemaat?
Apa yang dibentuk Luther pada tahun 1525 hingga 1529?
Apa yang ditetapkan Luther sebagai kebaktian di gerejanya?
Apa yang ditulis Luther sebagai garis besar iman baru?
Apa pemikiran Luther tentang luasnya gerejanya?
Apa yang Luther coba hindari dalam mendirikan gerejanya?
Di mana sebagian besar Luther memusatkan upayanya pada reformasi?
Peran apa yang dimainkan Luther di gereja-gereja daerah lain?
Siapa pemilih baru Saxony?
Perkembangan yang tidak diinginkan apa yang dimiliki oleh hubungan dengan pemilih dalam pemerintahan gereja?
Kapan Luther menulis misa Jerman?
Apa yang tidak dimaksudkan Luther untuk menggantikan misa baru?
Untuk siapa misa baru ini dimaksudkan?
Bagian mana dari misa Katolik asli yang ditinggalkan Luther dari misa barunya?
Apa yang diizinkan misa baru dalam hal upacara?
Kapan Luther memperkenalkan penyembahan baru?
Apa yang dimulai pada tahun 1527 ketika Luther memperkenalkan tatanan ibadah yang baru?
Jenis pendidikan apa yang dinilai selama ini?
Menurut Luther, apa yang tidak diketahui orang awam?
Apa yang tidak dapat dilakukan oleh banyak pendeta?
Apa yang dirancang Luther untuk mengajarkan agama Kristen kepada jemaat?
Kapan Luther menulis Katekismus Besar?
Kepada siapa Katekismus Besar ditujukan?
Untuk siapa Katekismus Kecil dimaksudkan?
Apa yang ditambahkan Luther pada katekismusnya?
Apa salah satu tulisan Luther yang paling pribadi?
Upaya apa yang tidak disukai Luther?
Selain Bondage of the Will, karya lain apa yang Luther pandang sebagai bukunya?
Apa karya Luther yang dipandang sebagai ajaran agama yang jelas?
Terjemahan apa dari Luther yang masih digunakan sampai sekarang?
Karya Luther mana yang efektif dalam mengajar anak-anak?
Pekerjaan apa yang berguna bagi pendeta?
Di dalam apa Katekismus Martin Luther ditulis?
Bagaimana Luther menunjukkan Trinitas dalam katekismusnya?
Di mana Luther menempatkan Keselamatan?
Kapan Martin Luther menerbitkan terjemahan Perjanjian Barunya?
Kapan terjemahan Perjanjian Lama selesai?
Apa yang dia kerjakan untuk disempurnakan sampai akhir hayatnya?
Kata apa yang dikritik Luther karena ditambahkan dalam Roma 3:28?
Menurut Luther apa yang membenarkan kita?
Di mana bahasa yang digunakan Luther dalam terjemahannya digunakan?
Orang Jerman mana yang bisa mengerti bahasa yang digunakan Luther?
Kelompok apa yang Luther ingin pahami tentang karya-karyanya?
Mengapa dia ingin membuat bahasa itu dapat diakses oleh orang-orang?
Untuk mempromosikan aksesibilitas karya, apa yang disingkirkan Luther?
Pada masa Martin Luther, apa yang diminati?
Apa karya Luther yang menjadi populer?
Apa kontribusi popularitas terjemahan Luther?
Seniman apa yang menyediakan potongan kayu untuk Alkitab Luther?
Terjemahan bahasa Inggris siapa dari Alkitab yang dipengaruhi oleh Luther Bible?
Dalam jenis pekerjaan apa Luther produktif?
Bentuk seni apa yang digunakan Luther untuk menghubungkan himnenya?
Apa yang digunakan Luther untuk merayakan penyembahan?
Apa yang digunakan Luther sebagai pengiring himnenya?
Instrumen apa yang menjadi instrumen nasional di Jerman?
Apa yang menyebabkan Luther menulis himne?
Mengapa Johann Esch dan Heinrich Voes dieksekusi oleh Gereja Katolik?
Himne apa yang ditulis Luther setelah kemartiran Esch dan Voes?
Siapa penerjemah bahasa Inggris dari himne ini?
Apa himne yang dikenal dalam bahasa Inggris?
Kapan Luther menulis Wir glauben all an einen Gott?
Apa yang dilambangkan himne ini?
Di manakah lokasi Para Rasul?
Dari himne mana Luther diadaptasi?
Mengapa Lutheran modern berhenti menggunakan himne?
Kapan Luther menghasilkan versi himne dari Doa Bapa Kami?
Dimanakah perbandingan yang ditemukan dari himne Doa Bapa Kami ini?
Apa himne yang dimaksudkan untuk menguji siswa?
Apa yang ditunjukkan oleh manuskrip aslinya?
Apa versi himne Doa Bapa Kami yang lebih baru masih digunakan?
Kapan Luther menulis himne From Depths of Woe I cry to You?
Apa dasar dari himne?
Apa yang Luther menggunakan himne untuk mendorong rekan-rekannya untuk melakukan?
Apa himne Lutheran pertama?
Apa yang diekspresikan oleh himne Aus tiefer Not?
Manakah dari himne Luther yang merupakan lagu utama untuk Adven?
Berdasarkan apa himne itu?
Apa itu Hauptlied?
Berapa banyak himne yang ditulis Luther berdasarkan Sepuluh Perintah?
Herr Gott, dich loben wir dikenal sebagai apa?
Apa yang dimaksud dengan himne Luther Christ unser Herr zum jordan kam?
Lagu siapa yang Luther adaptasikan untuk himne Mazmur 67?
Tentang apakah Mazmur 67?
Komposer terkenal apa yang menggunakan himne Lutheran dalam karyanya?
Di mana nyanyian baptisan digunakan untuk memperkenalkan Reformasi?
Di mana himne Luther dimasukkan?
Berapa banyak himne Luther yang dimasukkan dalam Achtliederbuch?
Berapa banyak himne yang disumbangkan Luther pada Erfurt Enchiridion?
Berapa banyak himne yang ditulis Luther untuk himne paduan suara pertama?
Apa judul himne paduan suara pertama?
Komposer apa yang menggunakan himne Luther dalam karyanya?
Apa dasar Bach sepenuhnya pada paduan suara Luther?
Apa yang paling awal bahwa Bach mulai menggunakan himne Luther?
Pada tahun berapa Bach menggunakan lebih banyak himne Luther dalam komposisinya?
Kapan terakhir kali karya Bach Luther digunakan?
Apa yang Luther percaya bahwa jiwa lakukan setelah kematian?
Doktrin apa lagi yang disangkal Luther tentang orang-orang kudus?
Apa yang Luther jelaskan terjadi pada jiwa-jiwa setelah kematian?
Apa pendapat Luther tentang Api Penyucian?
Di mana Luther menggambarkan tempat peristirahatan orang-orang kudus?
Siapa yang memperhatikan bahwa pandangan Luther tentang jiwa setelah kematian berbeda dari para teolog di kemudian hari?
Teolog mana yang berbeda pandangan tentang jiwa dengan Luther?
Siapa lagi yang mengamati bahwa pandangan Luther tentang jiwa berbeda dengan pandangan selanjutnya?
Kapan Gerhard Lessing mencapai kesimpulannya tentang Luther?
Di mana Luther mengatakan bahwa jiwa tidak tidur, melainkan memiliki penglihatan?
Siapa yang menyatakan bahwa John Jortin salah memahami Luther?
Kapan Blackburne membuat argumennya tentang Luther dan jiwa?
Siapa yang menunjukkan bahwa bagian yang diperdebatkan sebenarnya mengacu pada orang yang hidup?
Menurut Fritschel, tidur pria itu terganggu oleh apa?
Kapan Philip I mengadakan pertemuan untuk menetapkan doktrin di negara-negara Protestan?
Siapa Filipus I?
Apa yang dimaksud dengan Kolokui Marburg?
Berapa banyak dari lima belas poin diskusi yang disepakati?
Apa satu hal yang tidak disepakati yang disukai Luther?
Apa perbedaan para teolog tentang Perjamuan Terakhir?
Apa yang Luther tegaskan ada dalam roti dan anggur?
Apa yang disebut Luther sebagai roti dan anggur yang dikuduskan?
Apa yang dipikirkan oleh para penentang Luther tentang kehadiran Tuhan?
Pertemuan apa yang sering menjadi perdebatan?
Kapan Pengakuan Iman Augsburg ditandatangani?
Apa yang membuka jalan bagi Pengakuan Iman Augsburg?
Apa yang dibentuk oleh para bangsawan Protestan pada tahun berikutnya setelah penandatanganan Pengakuan Iman Augsburg?
Kelompok mana yang tidak setuju untuk menandatangani perjanjian ini?
Penguasa apa, selain John dari Saxony dan Philip dari Hesse, yang membentuk Liga Schmalkaldic?
Apa yang kadang-kadang ditegaskan oleh para sarjana bahwa Luther percaya tentang apa iman dan akal bagi satu sama lain?
Menurut Luther, dengan apa iman tidak dapat dipahami?
Bagaimana Luther mengatakan bahwa nalar berkontribusi pada iman?
Apa musuh terbesar iman menurut Luther?
Dengan memisahkan iman dan akal budi, apa yang dihormati Luther?
Apa yang dinyatakan Luther sebagai cara untuk mencegah penganiayaan terhadap orang Yahudi?
Apa yang secara bertahap dilihat Luther sebagai tanpa harapan dalam Reformasi?
Siapa yang ditentang Luther di tahun-tahun berikutnya?
Luther memperlakukan orang Yahudi dengan cara yang sama seperti dia memperlakukan kelompok apa?
Kapan Luther menulis sebuah risalah yang ekstrim terhadap orang-orang Yahudi?
Bagaimana Luther memandang Turki Utsmaniyah?
Apa tujuan orang Turki dalam pikiran Luther?
Karena Luther percaya bahwa orang Turki diutus oleh Tuhan, apa tujuan mereka?
Siapa yang Luther pandang sebagai Antikristus?
Perang macam apa yang didukung Luther melawan orang Turki, bahkan jika dia tidak menentang perang agama?
Buku apa yang dibaca Luther pada tahun 1542?
Jenis tulisan apa yang dibawa oleh pembacaan Al-Qur'an di Luther?
Apa itu Muhammadanisme dan Turki?
Bagaimana Luther memandang Islam?
Apa tujuan Luther tidak ingin melarang Al-Qur'an?
Apa yang dikhotbahkan oleh Johannes Agricola yang diwahyukan oleh Injil Allah?
Siapa yang menurut Luther berada di balik tesis antinomian yang beredar di Wittenberg?
Apa yang tampaknya diyakini Agricola tentang siapa yang seharusnya memegang kendali hukum?
Bagaimana tanggapan Luther terhadap Agricola?
Buku apakah yang ditulis Luther sebagai tanggapan terhadap Agricola dan para antinomian?
Apa yang ditegaskan kembali oleh jawaban Luther kepada para antinomian?
Apa gunanya hukum oleh Roh Kudus?
Apa pendapat Luther tentang apa yang tercakup dalam hukum??
Apa yang tidak dilakukan dengan menolak untuk mengkhotbahkan Sepuluh Perintah?
Apa yang Luther klaim gereja harus terdiri jika hukum tidak diajarkan?
Apa yang diajarkan oleh Sepuluh Perintah kepada orang Kristen?
Apa ekspresi kehendak abadi Tuhan, menurut Luther?
Mengajarkan orang Kristen bagaimana mereka harus hidup adalah apa gunanya hukum?
Apa yang Luther anggap sebagai kehidupan Kristus?
Apa yang harus diikuti orang Kristen dalam hidupnya?
Sakramen apakah yang memberikan kehidupan baru bagi orang Kristen?
Selain baptisan, apa yang menunjukkan masa depan surga bagi orang Kristen?
Apa yang diminta oleh Sepuluh Perintah dari orang-orang Kristen?
Apa yang Philip ingin saya lakukan sekitar tahun 1539?
Apa yang terlibat dalam Luther tentang Filipus I?
Siapa yang ingin saya nikahi dengan Philip?
Siapa yang menurut sejarah dapat dipertanggungjawabkan atas kesalahan yang dibuat Philip I dan nasihat Luther dalam hal ini?
Apa penyebab perselingkuhan ini terhadap reputasi Luther?
Apa yang telah dilakukan komunitas Luther terhadap orang-orang Yahudi bertahun-tahun sebelumnya?
Siapa yang ditulis Luther, tetapi jarang bertemu?
Apa yang diyakini oleh wilayah dan tradisi Luther bahwa orang-orang Yahudi bersalah?
Apa yang ditolak oleh orang-orang Yahudi yang menyebabkan Luther menyebut mereka penghujat dan pembohong?
Apa yang Luther coba lakukan untuk orang-orang Yahudi?
Apa karya utama Luther tentang 60.000 kata tentang orang Yahudi?
Kapan karya besar itu diterbitkan?
Seberapa dekat dengan kematiannya karya itu diterbitkan?
Menurut Luther, orang-orang Yahudi itu seperti apa?
Seperti apa Robert Michael memandang bahasa kekerasan Luther terhadap orang Yahudi?
Apa yang Luther bicarakan di Saxony?
Siapa yang disalahkan Josel dari Rosheim atas kondisi orang-orang Yahudi di Saxony?
Apa klaim Josel dari Rosheim yang Luther katakan tentang mereka yang mungkin membantu orang Yahudi?
Apa yang diminta Josel kepada kota Strasbourg untuk melarang penjualan?
Kapan kerusuhan menyebabkan pengusiran orang Yahudi dari beberapa negara bagian Jerman?
Siapa penulis yang paling banyak dibaca di generasinya?
Tindakan apa yang ditambahkan Luther pada antisemitisme di Jerman?
Tindakan Nazi selanjutnya apa yang dapat ditelusuri kembali ke retorika Luther?
Tulisan siapa yang dikutip secara luas oleh Third Reich?
Bagaimana Der Sturmer menggambarkan Luther tentang Orang Yahudi dan Kebohongan mereka?
Kapan tujuh gereja Protestan setuju dengan kebijakan Nazi yang memaksa orang Yahudi memakai ikat lengan kuning?
Siapa yang diklaim gereja telah menyarankan pengusiran orang Yahudi dari Jerman?
Siapa yang mengklaim bahwa tulisan-tulisan Luther adalah cetak biru dari tindakan-tindakan terhadap orang Yahudi?
Siapa yang setuju dengan pembakaran sinagoga?
Apa yang Sasse nyatakan sebagai Luther?
Bagaimana pandangan beberapa pakar tentang penggunaan karya Luther oleh Nazi?
Apa yang Martin Brecht sebut sebagai pendirian Luther terhadap orang-orang Yahudi?
Untuk apa agitasi ini menyediakan materi generasi selanjutnya?
Kapan tulisan-tulisan Luther tentang orang-orang Yahudi diabaikan, menurut Johannes Wallmann?
Apa yang dikatakan Roland Bainton tentang posisi Luther terhadap orang Yahudi?
Cendekiawan lain berpendapat bahwa kata-kata Luther memberikan unsur apa pada kecurigaan orang Kristen terhadap orang Yahudi?
Siapa yang mengira bahwa Luther menambahkan antisemitisme sebagai unsur budaya ke Jerman?
Menurut Paul Rose, apa yang ditambahkan Luther ke dalam pemikiran Jerman?
Siapa ajudan Reich di Jerman dalam antisemitisme?
Apa yang digunakan para ulama Lutheran ini sebagai bahan bakar untuk mendukung Kebijakan Nazi?
Apa yang diklaim Mark U. Edwards sebagai kemungkinan penyebab antisemitisme Luther?
Bagaimana dengan penurunan Luther ketika antisemitismenya meningkat?
Pengaruh macam apa yang sering digunakan Luther dalam ceramahnya?
Kepada siapa lagi Luther menggunakan retorika kekerasan?
Apa judul buku Edwards tentang Luther?
Kapan Gereja-Gereja Lutheran menyangkal pernyataan Luther tentang orang-orang Yahudi?
Apa yang ditemukan oleh survei terhadap Lutheran Amerika Utara yang dirasakan Lutheran tentang orang Yahudi dibandingkan dengan kelompok minoritas lainnya?
Siapa yang menemukan bahwa Protestan lebih memilih Nazi daripada Katolik?
Kapan pemilu yang menghasilkan suara lebih tinggi oleh simpatisan Nazi Protestan daripada Katolik?
Bagaimana kesehatan Luther selama tahun 1531 sampai 1546?
Selain argumen dengan Roma dan rekan-rekan reformisnya sendiri, skandal apa yang menyebabkan kesehatan Luther menurun?
Apa yang mulai dialami Luther pada tahun 1536?
Apa masalah kesehatan lain yang dimiliki Luther?
Pada tahun 1544 apa yang harus dihadapi Luther dalam kesehatannya?
Apa yang membuat Luther lebih pemarah dari biasanya?
Apa aspek lain dari kehidupan Luther yang dipengaruhi oleh kesehatannya?
Bagaimana tulisan Luther terdengar saat ia menjadi kurang sehat?
Siapa yang memarahi Luther tentang kekasarannya?
Berapa kali Luther berkhotbah di Halle pada tahun 1545 dan 1546?
Di mana khotbah terakhir Luther dikhotbahkan?
Kapan khotbah terakhir Luther?
Apa fokus khotbah terakhir Luther?
Dari mana Luther ingin mengusir orang-orang Yahudi?
Apa yang Luther katakan akan mengizinkan orang-orang Yahudi untuk tinggal?
Ke mana perjalanan terakhir Luther?
Apa yang terlibat Luther dalam berurusan dengan pikiran di Mansfeld?
Kapan Luther melakukan perjalanan ke Mansfeld dua kali?
Kapan kunjungan ketiga ke Mnafeld dijadwalkan?
Untuk siapa Luther prihatin di Mansfeld?
Kapan negosiasi di Mansfeld selesai?
Setelah negosiasi dilakukan, apa yang dialami Luther?
Luther pergi tidur mengutip kitab suci apa?
Apa itu Mazmur 31:5?
Kapan Luther terbangun dengan lebih banyak nyeri dada?
Peristiwa apa yang merenggut kemampuan bicaranya?
Pada jam berapa Martin Luther meninggal?
Pada tanggal berapa Luther meninggal?
Di mana Luther dimakamkan?
Siapa yang melakukan pemakaman untuk Martin Luther?
Apa yang kemudian ditemukan ditulis oleh Luther?
Dalam bahasa apa sebagian besar pernyataan itu ditulis?
Bagian mana dari pernyataan terakhir Luther dalam bahasa Jerman?
Gambar Luther seperti apa yang digunakan untuk mengiklankan Protestantisme?
Sebaliknya bagaimana orang-orang kudus Katolik digambarkan?
Bagaimana Luther dihadirkan sebagai citra untuk menyebarkan Protestantisme?
Apa perbedaan citra Luther dengan kehidupan?
Kapan gambar digunakan untuk mempromosikan penyebaran Lutheranisme?
Kapan Luther diperingati dalam Kalender Orang Suci Lutheran?
Pada kalender apa lagi Luther diperingati?
Kapan Luther diperingati oleh Gereja Inggris?
Pada kalender bahasa Inggris apa Luther diperingati?
Bagaimana Luther diperingati dalam kalender Lutheran, Episkopal, dan Gereja Inggris?
Apa California Selatan sering disingkat?
Meskipun secara tradisional digambarkan sebagai "delapan kabupaten", berapa banyak kabupaten yang sebenarnya dimiliki wilayah ini?
Apa pentingnya California Selatan dalam kaitannya dengan California dan Amerika Serikat?
Apa ikatan yang paling tepat menggambarkan apa yang menjadi dasar "delapan kabupaten"?
Alasan penambahan dua kabupaten terakhir didasarkan pada apa?
Apa nama daerah yang tidak ditentukan oleh delapan atau 10 definisi kabupaten?
Berapa banyak megaregion yang ada di Amerika Serikat?
Apa nama negara bagian tempat megaregion berkembang di timur?
Perbatasan mana yang terbentang dari megaregion?
Apa nama daerah yang melewati perbatasan megaregion itu?
Garis pantai mana yang disentuh California Selatan?
Berapa banyak wilayah metropolitan yang dicakup oleh penduduk California Selatan?
Berapa banyak penduduk yang ada di wilayah Los Angeles?
Manakah dari tiga daerah berpenduduk padat yang memiliki jumlah penduduk paling sedikit?
Berapa banyak orang yang dimiliki Wilayah Los Angeles Raya?
Apa nama badan air yang ditemukan di sebelah timur?
Apa nama gurun di perbatasan Arizona?
Apa nama gurun di dekat perbatasan Nevada?
Apa nama perbatasan di selatan?
Kota Los Angeles dan San Diego adalah bagian dari negara bagian mana?
Berapa jumlah penduduk Los Angeles?
Kota mana yang terpadat di California?
Apa kota terpadat kedelapan di negara ini?
Di mana arah mata angin dari Los Angeles adalah San Diego?
Orange, San Diego, Riverside dan San Bernardino membentuk empat dari lima county. Apa nama kabupaten terakhir?
Di negara mana semua kabupaten berada?
Apa itu Los Angeles, Orange, San Diego, San Bernardino, dan Riverside?
Apa peringkat terendah yang bisa dimiliki salah satu kabupaten dalam hal kabupaten terpadat di Amerika Serikat?
Apa wilayah geografis terkecil yang dibahas?
Apa nama yang diberikan kepada kabupaten yang terkait dengan industri film?
Kota mana yang termasuk dalam distrik Hollywood?
Perusahaan mana yang memiliki ABC?
Selain industri film dan televisi, industri besar apa lagi yang berpusat di Los Angeles?
Selain Universal dan Warner Brothers, perusahaan apa lagi yang menjalankan perusahaan rekaman besar?
Selain berselancar, budaya lain apa yang menjadi rumah California selatan?
Siapa nama pemain skateboard profesional yang tinggal di California selatan?
Snowbaorder terkenal apa yang tinggal di California selatan?
California Selatan adalah yang kedua setelah pulau mana dalam hal jeda budak yang terkenal?
Apa nama singkat dari perlombaan kapal pesiar tahunan yang berlangsung?
Apa nama kota gurun pasir?
Selain kota gurun, mengapa banyak penduduk lokal dan turis sering mengunjungi California selatan?
Di wilayah California manakah Palm Springs berada?
Selain karena nuansa resornya, apa yang membuat Palm Springs populer?
Secara geografis, di mana titik tengah utara - selatan California dalam hal garis lintang?
Berapa mil selatan San Jose titik tengah utara - selatan berada?
Istilah "selatan" California biasanya mengacu pada berapa banyak negara bagian paling selatan?
Selain Konsepsi Titik, tengara apa yang digunakan dalam definisi lain California selatan?
Konsepsi Titik adalah contoh tengara di antara batas California selatan apa?
Negara mana yang pernah memerintah California?
Los Angeles berada di bagian bawah dari apa?
Californio mana yang terletak di bagian atas?
Apa nama undang-undang yang disahkan pada tahun 1850?
Undang-undang mengizinkan California untuk diterima di Uni sebagai negara bagian seperti apa?
Selain hukum pertanahan, apa lagi yang membuat California tidak puas?
Apa nama yang diberikan kepada daerah-daerah di mana orang-orang selatan yang pro-perbudakan tinggal?
Berapa kali California selatan berusaha mencapai negara bagian yang terpisah?
Berapa persentase orang yang memilih mendukung Pico Act tahun 1859?
Senator mana yang merupakan pendukung kuat Pico Act?
Surat kabar mana yang mendefinisikan California selatan?
Pada tahun berapa surat kabar mendefinisikan California selatan?
Pada tahun berapa surat kabar mengubah definisi sebelumnya?
Apa kabupaten baru yang ditambahkan ke daftar?
Berapa banyak kabupaten yang awalnya membentuk definisi California selatan?
Organisasi mana yang paling sering memecah belah dan mempromosikan negara?
Selain Automobile Club of Southern California, AAA Auto Club apa lagi yang dipilih untuk menyederhanakan perbedaan?
Kedua klub AAA membagi negara bagian menjadi California utara dan selatan sebagai lawan dari sudut pandang apa?
Pegunungan mana yang mempengaruhi pemisahan wilayah?
Dalam definisi yang didasarkan pada pegunungan, wilayah mana yang termasuk dalam bagian gurun di Los Angeles County utara?
Di mana standar megalopolis California selatan dalam hal populasi secara nasional?
Meskipun california selatan terdiri dari lingkungan perkotaan yang sangat berkembang, berapa banyak yang belum berkembang?
Komunitas California Selatan terkenal besar, tersebar, dan karakteristik lainnya apa?
Di luar penggunaan mobil, apa lagi yang terkenal di California selatan?
Wilayah seperti apa yang dapat ditemukan di dalam kawasan perkotaan California selatan?
Apa kesenjangan utama dengan urbanisasi yang berkelanjutan?
Selain wilayah metropolitan San Diego, dengan wilayah apa lagi komunitas di sepanjang Interstate 15 dan 215 terhubung?
Siapa yang menganggap Los Angeles County sebagai wilayah metropolitan yang terpisah?
Selain LA, county lain mana yang sering dikunjungi banyak orang?
Selain tahun 1980-an, pada dekade manakah sebagian besar Wilayah San Bernardino dan Riverside berkembang?
Iklim seperti apa yang dipertahankan California selatan?
Selain banyak hari yang cerah, karakteristik apa yang khas untuk iklim di California selatan?
Berapa batas bawah kisaran suhu di musim panas?
Seberapa sering salju di barat daya negara bagian?
Berapa kisaran suhu tertinggi di musim dingin?
Wilayahnya terbentang mulai dari pulau-pulau yang terdapat di perairan mana?
Istilah apa yang paling tepat menggambarkan kumpulan lanskap California selatan?
Jenis lanskap apa selain lanskap geologis dan ekosistem alami yang dapat ditemukan di California selatan?
Wilayah itu terbentang pegunungan apa saja selain jajaran Transversal?
Barisan pegunungan mengarah ke formasi geografis seperti apa?
Berapa banyak gempa bumi yang dialami California selatan dalam setahun?
Secara umum, berapa ukuran gempa bumi yang melanda California selatan?
Berapa besarnya gempa Northridge 1994?
Jenis kehancuran apa yang paling banyak disebabkan oleh gempa bumi tahun 1994 dalam sejarah AS?
Berapa perkiraan biaya gempa 1994?
Patahan manakah yang dapat menghasilkan gempa berkekuatan 8,0?
Berapa besarnya gempa yang dapat dihasilkan oleh banyak patahan?
Selain Sesar San Jacinto, dan Sesar Elsinore, sebutkan satu patahan lainnya.
Organisasi mana yang merilis perkiraan Gempa California?
Model ramalan gempa apa fitur gempa bumi di California?
Daerah khas California Selatan terbagi secara budaya, politik, dan sifat apa lagi?
Di luar pengakuan nasional, pengakuan apa lagi yang didapat beberapa kota?
Kota-kota yang menjadi jangkar daerah seringkali menjadi pusat kegiatan seperti apa?
California Selatan memiliki populasi 22.680.010 menurut sensus dari tahun berapa?
Apa yang membuat California selatan memiliki reputasi?
Berapa tingkat pertumbuhan rata-rata negara bagian?
Jenis ekonomi apa yang mulai tumbuh di California utara pada tahun 2000-an?
Wilayah mana yang mulai tumbuh dan menegaskan dirinya di tahun 2000-an?
Apa nama yang terkait dengan delapan wilayah yang merupakan bagian dari California selatan?
Berapa banyak wilayah metropolitan yang diperluas?
Masing-masing wilayah metropolitan yang diperluas memiliki populasi yang melebihi angka berapa?
Apa bentuk wilayah metropolitan El Centro dan wilayah metropolitan San Diego-Carslbad-San Marcos?
Berapa populasi Wilayah Los Angeles Raya?
Apa kota terbesar di seluruh California?
Berapa populasi kota terbesar kedua di California?
Berapa banyak kota di California selatan yang memiliki lebih dari 200.000 penduduk?
Ada 34 kota di California selatan yang memiliki populasi melebihi angka berapa?
Selain San Bernardino, kota mana lagi yang berkembang di California selatan yang tidak dekat dengan pantai?
Sumber daya apa yang bergantung pada ekonomi California selatan?
California Selatan paling terkenal dengan pariwisata dan apa yang disebut distrik?
Daerah pernah menjadi pemimpin dalam peristiwa apa antara tahun 2001 - 2007?
Perekonomian California Selatan dapat digambarkan sebagai salah satu yang terbesar di Amerika Serikat dan karakteristik lainnya apa?
Apa efek dari kecelakaan perumahan di wilayah tersebut?
Film, minyak bumi dan manufaktur pesawat telah menjadi industri besar sejak dekade yang mana?
Karakteristik apa yang paling menggambarkan daerah pertanian yang dapat ditemukan?
Di luar peternakan, apa lagi yang dianggap sebagai industri utama di wilayah pertanian?
Jenis ternak apa yang dikenal di wilayah pertanian?
Industri apa yang berhasil bertahan dari pemotongan pengeluaran militer yang besar?
Jenis distrik apa yang menjadi rumah bagi banyak dari California selatan?
Apa singkatan dari CBD?
Apa satu-satunya distrik di CBD yang tidak memiliki nama "pusat kota"?
Downtown Burbank adalah contoh distrik seperti apa?
Pusat Kota Santa Monica dan Pusat Kota Glendale adalah bagian dari area mana?
Warner Center terletak di daerah mana?
Century City adalah contoh distrik yang termasuk kota apa?
The Sand Bernardino - Area tepi sungai mempertahankan distrik seperti apa?
Selain San Bernardino, apa nama kota lain yang mempertahankan distrik termasuk Kota Universitas?
Selain Downtown San Bernardino, dan University Town, apa nama distrik bisnis lain di area San Bernardino-Riverside?
Kabupaten mana yang mengembangkan pusat bisnisnya?
Dimanakah kantor pusat perusahaan internasional?
Jambore Business Park milik pusat bisnis yang mana?
Distrik bisnis lain apa yang dilingkupi Orange County di luar Pusat Kota Santa Ana dan Newport Center?
Seberapa cepat Orange County mengembangkan pusat bisnisnya?
Apa distrik pusat bisnis San Diego?
Selain kawasan pusat bisnis utamanya, di manakah lokasi sebagian besar kawasan bisnis San Diego?
Di luar San Diego Utara, wilayah mana lagi yang memiliki distrik bisnis?
University City adalah contoh kawasan bisnis yang terletak di kota mana?
Apa bandara tersibuk kedua di Amerika Serikat?
Apa metrik yang mereka gunakan untuk menentukan seberapa sibuk bandara?
Apa peringkat dalam hal bandara tersibuk dari volume penumpang internasional Bandara Internasional Los Angeles?
Bandara mana yang memiliki landasan pacu tunggal tersibuk di dunia?
Apa bandara penerbangan umum tersibuk di dunia?
Apa nama sistem kereta api komuter?
Berapa banyak jalur yang dimiliki sistem kereta api komuter?
Berapa banyak jalur yang keluar dari Pusat Kota Los Angeles?
Sebuah garis tunggal menghubungkan San Bernardino, Riverside dan daerah lain apa?
Apa pelabuhan komersial tersibuk di Amerika Serikat?
Apa pelabuhan peti kemas tersibuk kedua di Amerika Serikat?
Pelabuhan Long Beach termasuk wilayah California yang mana?
Apa moniker yang digunakan untuk menggambarkan diversifikasi teknologi di kawasan ini?
Universitas macam apa yang terkenal di wilayah ini?
Universitas macam apa itu Institut Teknologi California?
Berapa banyak kampus yang dimiliki University of California?
Berapa banyak kampus yang dimiliki Universitas Negeri California?
Los Angeles Rams adalah contoh tim olahraga seperti apa?
Los Angeles Clippers adalah tim yang termasuk dalam olahraga apa?
Los Angeles Angels of Anaheim berasal dari olahraga apa?
Apa tim NHL lain selain Bebek Anaheim yang tinggal di California Selatan?
Apa satu-satunya tim MLS yang dimiliki California selatan?
Tim mana yang diskors dari MLS?
Berapa banyak tim yang dulu dimiliki Los Angeles?
Tahun berapa yang mengakibatkan penangguhan salah satu dari dua tim sepak bola?
Apa nama stadion tempat tim bermain?
Kapan tim yang ditangguhkan dijadwalkan untuk kembali?
Jenis olahraga apa lagi yang populer di California selatan?
Bruins milik perguruan tinggi mana?
Apa nama tim dari USC?
Di konferensi mana tim-tim di California selatan bermain?
Dua tim yang terdaftar bermain untuk grup NCAA yang mana?
Apa olahraga yang berkembang di California selatan?
Di tingkat pendidikan mana olahraga ini menjadi lebih populer?
Seperti apa rugby dengan cepat di sekolah menengah?
Perusahaan apa yang dibentuk dari penggabungan Sky Television dan British Satellite Broadcasting?
Siapa perusahaan televisi berlangganan digital terbesar di Inggris?
Tahun berapa BSkyB mengakuisisi Sky Italia?
Apa nama perusahaan induk untuk BSkyB?
Apa nama operasi Inggris untuk BSkyB?
Tahun berapa Setanta Sports diberikan hak siar Primeier Leage?
Berapa banyak dari enam paket yang tersedia untuk penyiar yang diberikan Setanta?
Siapa yang membeli sisa 4 paket yang tersedia untuk penyiar?
Berapa tawaran Sky untuk memenangkan 4 paket siaran yang mereka beli?
Dari konsorsium mana BSkyB dikeluarkan?
Dengan siapa BSkyB bekerja sama karena bukan bagian dari konsorsium?
Berapa banyak saluran BSkyB yang tersedia untuk pelanggan sebelum Oktober 2005?
Saluran apa yang menggantikan Sky Travel?
Sky Travel kemudian diganti namanya menjadi apa?
Untuk layanan apa BSkyB membebankan biaya berlangganan tambahan?
Kapan Sky meluncurkan target kampanye iklan TV terhadap perempuan?
Apa yang memungkinkan pelanggan mendapatkan fungsi Sky+ jika mereka tidak berlangganan saluran BSkyB?
Kapan BSkyB menghentikan Sky+ Box?
Apa yang menggantikan Sky+Box?
Apa nama sistem pengacakan TV yang digunakan BSkyB?
Siapa yang dimiliki VideoGuard?
Siapa perusahaan induk dari NDS?
Siapa yang memiliki otoritas desain atas semua penerima satelit digital yang mampu menggunakan layanan mereka?
Apa nama merek perekam video pribadi yang ditawarkan BSkyB?
Saluran apa yang dihapus dari jaringan pada bulan Maret 2007?
Tahun berapa BSkyB dan Virgin Media berselisih soal pengangkutan Sky Channels di TV kabel?
Apa yang Virgin Media klaim BSkyB lakukan yang mengakibatkan Virgin tidak membawa saluran lagi?
Layanan tambahan apa yang ditawarkan BSkyB selain saluran HD yang mereka klaim menawarkan "nilai lebih"?
Layanan tambahan apa yang ditawarkan BSkyB selain Video on Demand yang mereka klaim menawarkan "nilai yang jauh lebih tinggi"?
kapan Pengadilan Tinggi Inggris menemukan penggunaan istilah "SkyDrive" oleh Microsoft dilanggar di hak Sky?
Tahun berapa BSkyB dan Microsoft mengumumkan penyelesaian mereka?
Apa yang diumumkan Microsoft bahwa mereka akan mengganti nama Sky Drive menjadi?
Microsoft mengumumkan bahwa mereka akan mengganti nama Sky Drive Pro menjadi?
Apa jenis layanan Layanan SkyDrive?
Siapa chief executive officer ketika layanan dimulai?
Dari satelit siapa saluran free-to-air baru akan disiarkan?
Kapan BSkyB mengakhiri layanan analognya?
Platform apa yang menyebabkan BSkyB mengakhiri layanan analog mereka?
Berapa banyak rumah tangga yang memiliki layanan BSkyB pada tahun 1994?
Sky UK Limited sebelumnya dikenal dengan nama apa?
Perusahaan seperti apa Sky UK Limited?
Berapa banyak pelanggan yang dimiliki Sky UK Limited sebagai penyiar TV berbayar pada 2015?
layanan TV digital apa lagi yang mengambil tempat paling populer di Sky UK Limited?
Apa nama router broadband Sky Q?
Dengan apa kotak set top mini Sky Q dapat terhubung?
Apa yang dapat dilakukan dengan menghubungkan kotak Sky Q yang berbeda?
Kapan Sky akan memperkenalkan siaran UHD?
Kapan produk Sky Q baru akan tersedia?
Apa yang sesuai dengan siaran definisi standar BSkyB?
Sky Movies dan Sky Box office juga menyertakan soundtrack opsional apa?
Apa yang digunakan siaran materi Sky+ HD?
Apa sistem kepemilikan yang digunakan Sky+HD?
Apa yang digunakan sebagian besar bahan HD sebagai standar?
Kapan Sky Digital diluncurkan?
Satelit apa yang digunakan saat Sky digital diluncurkan?
Satelit apa yang memungkinkan Sky Digital meluncurkan semua layanan digital baru?
Berapa banyak saluran televisi dan radio yang dapat dibawa oleh layanan digital baru?
Apa posisi satelit yang memungkinkan langit untuk menyiarkan saluran hampir secara eksklusif untuk Inggris?
Kapan BSkyB meluncurkan layanan HDTV-nya?
Berapa banyak orang yang terdaftar untuk menerima layanan HD sebelum diluncurkan?
Apa nama pabrikan set top box yang bermasalah dengan BSkyB?
Berapa jumlah pelanggan yang dilaporkan BBC belum menerima layanan karena pengiriman yang gagal?
Berapa jumlah total rumah yang diumumkan Sky yang memiliki Sky+HD pada bulan Maret 2012?
Kapan BSkyB mengumumkan niatnya untuk mengganti saluran digital free-to-air?
Kapan Setanta Sports mengatakan akan diluncurkan sebagai layanan berlangganan?
Platform apa yang Sentanta Sports rencanakan untuk diluncurkan?
Layanan NTL diganti namanya menjadi apa?
Apa saja yang termasuk dalam portofolio olahraga BSkyB?
Apa yang dikenal sebagai siaran terenkripsi free-to-air?
Apa yang dibutuhkan oleh beberapa siaran terenkripsi untuk dilihat?
Apa yang harus dilengkapi penerima untuk melihat konten terenkripsi?
Apa pita universal yang akan diterima oleh penerima digital saluran udara gratis?
Layanan apa yang merupakan receiver yang dilengkapi VideoGuard UK yang didedikasikan untuk mendekripsi?
Kapan pembicaraan diadakan untuk siaran langsung ke liga Primer untuk periode lima tahun dari musim 1992?
Siapa pemegang hak Liga Primer saat ini?
Untuk apa ITV meningkatkan tawaran tahunan mereka untuk mengontrol hak siar Liga Primer?
Siapa yang mendapat sorotan dari sebagian besar pertandingan?
Berapa BSkyB akan membayar hak Liga Primer?
BSkyB memiliki lisensi operasi dari siapa?
berapa kisaran biaya untuk mengakses EPG BSkyB?
Dapatkah BSkyB memveto keberadaan saluran di EPG mereka?
Apakah BSkyB memiliki kendali atas konten saluran?
Apakah BSkyB memiliki kendali atas kualitas gambar saluran?
Kapan layanan digital BSkyB diluncurkan?
Apa nama layanan digital BSkyB yang diluncurkan di bawah?
Apa nama BSkyB untuk layanan interaktif mereka?
Dengan siapa BSkyB awalnya bersaing?
Dalam 30 hari berapa banyak digibox yang telah terjual?
Kapan media perawan diganti namanya dari NTL Telewest?
apa yang NTL Telewest re-branded pada tahun 2007?
Apa yang menjadi fokus Virgin Media daripada menawarkan saluran linier?
Apa satu saluran HD linier Virgin Media yang dibawa dari November 2006 hingga Juli 2009?
apa nama saluran HD lain yang dapat dibawa oleh media Virgin di masa depan?
Berapa banyak rumah yang memiliki layanan satelit langsung ke rumah BSkyB yang tersedia untuk mereka pada tahun 2010?
Seberapa besar pemirsa yang menurut BSkyB dapat dijangkau?
Kapan BSkyB pertama kali mengumumkan target tujuan mereka?
Berapa persentase target rumah tangga yang ingin dicapai BSkyB?
Apa yang terjadi dengan nomor pelanggan di wilayah lain di Eropa?
Atas dasar apa Alec Shelbrooke mengusulkan pembayaran manfaat?
Apa yang dapat dibeli oleh Program Bantuan Nutrisi Tambahan?
apa yang didengar parlemen Inggris bahwa berlangganan BSkyB itu?
Apa manfaat pemeriksaan agen yang diberikan pemerintah Inggris pada tahun 2012?
Apa yang dimaksud dengan saluran olahraga pada tagihan TV menurut lembaga tunjangan?
Berapa biaya pengangkutan tahunan untuk saluran?
Apakah kesepakatan baru termasuk Video on demand dan High Definition?
Perusahaan apa yang setuju untuk menghentikan proses pengadilan tinggi dengan BSkyB?
Perusahaan mana yang setuju untuk menghentikan proses pengadilan tinggi dengan Virgin Media?
Tentang apa proses pengadilan tinggi diadakan?
Perekonomian seperti apa yang dimiliki Victoria?
Di mana menurut produk negara bruto, peringkat Victoria di Australia?
Pada peringkat berapa GPS per kapita mengatur Victoria?
Kota apa di Victoria yang disebut sebagai ibu kota olahraga Australia?
Apa stadion terbesar di Australia?
Di mana pengaruh Asia terkuat di Victoria?
Di mana kerusuhan Lambing Flat?
Di mana kerusuhan 1857?
Berapa banyak penambang yang meninggal dalam wabah tipus tahun 1854?
Bagaimana kondisi para penambang di ladang emas di Victoria?
Sistem perwakilan macam apa yang dimiliki Dewan Legislatif Victoria?
Berapa banyak pemilih yang dimiliki Negara Bagian Victoria?
Berapa banyak perwakilan yang dimiliki setiap pemilih?
Berapa masa jabatan masing-masing anggota DPR?
Seberapa sering pemilihan diadakan untuk Parlemen Victoria?
Partai politik apa yang paling kuat di pinggiran kota kelas pekerja Melbourne?
Pesta apa yang paling kuat di daerah makmur Melbourne?
Partai mana yang paling kuat di wilayah barat laut dan timur Victoria?
Partai apa yang mengatur di wilayah dalam Melbourne?
Pesta apa yang disukai di Bedigo dan Geelong?
Berapa persentase orang Victoria yang beragama Kristen?
Berapa banyak orang Victoria yang Katolik?
Apa agama non-Kristen terbesar di Victoria?
Berapa banyak orang Victoria yang beragama Buddha?
Berapa banyak orang Victoria yang tidak beragama?
Di Australia manakah lokasi Victoria?
Bagaimana peringkat Victoria untuk kepadatan penduduk?
Seberapa padat penduduknya Victoria dibandingkan dengan negara bagian Australia lainnya?
Kota apa yang merupakan ibu kota Victoria?
Dibandingkan dengan kota-kota Australia lainnya, berapa ukuran Melbourne?
Apa sebutan untuk suku Aborigin asli Victoria?
Kapan Inggris Raya mengklaim Australia?
Di mana Victoria pertama kali ditempatkan di Australia?
Di mana pemukiman pertama di Victoria?
Kapan Victoria pertama kali menetap?
Berapa banyak lahan pertanian Victoria yang ditanami biji-bijian?
Berapa persentase lahan pertanian yang menanam gandum?
Berapa banyak lahan pertanian Victoria yang menanam jerami?
Berapa banyak yang dihasilkan Victoria dalam buah pir Australia?
Berapa ton tomat yang dihasilkan Victoria?
Kapan Victoria memberlakukan konstitusinya?
Apa dasar konstitusi Victoria?
Kelompok apa yang dapat mengubah konstitusi Victoria?
Apa saja pengecualian dalam konstitusi yang memerlukan pertimbangan khusus untuk diubah?
Dokumen apa yang membentuk Parlemen Victoria?
Apa jenis cuaca Mallee dan Wimmera atas?
Berapa suhu rata-rata melebihi di musim panas?
Seberapa dingin wilayah Victoria ini dalam pemenangnya?
Berapa suhu bulanan tertinggi di Victoria?
Kapan gelombang panas di mana Hopetoun mencatat suhu tertinggi?
Apa sekolah umum di Victoria?
Organisasi apa yang menjalankan sekolah umum di Victoria?
Karena siswa tidak membayar uang sekolah, apa yang harus mereka bayar untuk sekolah di Victoria?
Gereja mana yang menjalankan beberapa sekolah swasta di Victoria?
Apa standar yang ditetapkan pemerintah yang harus dipenuhi semua sekolah?
Jenis pabrik apa yang akan segera hilang dari Victoria?
Kapan Toyota mengatakan akan menutup pabriknya di Victoria?
Kapan Holden mengumumkan akan menutup pabriknya di Victoria?
Kapan pabrik Ford akan tutup?
Apa merek mobil yang diproduksi di Broadmeadows?
Seberapa tinggi daerah pegunungan di Victoria?
Apa puncak tertinggi di Victoria?
Seberapa tinggi Gunung Bogong di Victoria?
Jenis sistem topologi apa yang ditemukan dalam angka di Victoria?
Apa itu burung negara bagian Victoria?
Di mana bagian terdingin di Victoria?
Dari sistem pegunungan apa Pegunungan Alpen Victoria menjadi bagiannya?
Ke arah mana sistem pegunungan memanjang?
Berapa suhu di bagian tertinggi dari pegunungan di musim dingin?
Berapa suhu terendah yang tercatat di Victoria?
Siapa yang memiliki jalur kereta api di Victoria?
Jalur kereta mana yang beroperasi di Melbourne?
Entitas apa yang memiliki V/Line?
Apa jenis jalur kereta api Nasional Pasifik?
Sistem kereta api seperti apa Metro Trains Melbourne?
Berapa banyak kursi yang dimiliki Victoria di Dewan Perwakilan Rakyat Australia?
Berapa banyak kursi yang dimiliki Victoria di Senat?
Apa yang disebut majelis rendah parlemen Victoria?
Apa nama majelis tinggi Parlemen Victoria?
Siapa Gubernur Victoria saat ini?
Pada tanggal berapa Victoria dinyatakan merdeka dari New South Wales?
Kapan emas ditemukan di dekat Ballarat?
Apa penyebab penemuan emas di Victoria?
Berapa banyak populasi Victoria meningkat dalam sepuluh tahun setelah penemuan emas?
Berapa banyak emas yang dihasilkan Victoria pada tahun 1851-1860?
Pada Agustus 2010 berapa banyak sekolah umum yang dimiliki Victoria?
Berapa banyak sekolah Katolik di Victoria?
Berapa banyak siswa yang terdaftar di sekolah umum di Victoria?
Berapa banyak guru penuh waktu yang dimiliki Victoria?
Berapa persentase siswa sekolah swasta yang bersekolah di sekolah Katolik?
Apa negara bagian di Australia yang menjadi pusat peternakan sapi perah?
Berapa banyak sapi perah yang ada di Australia?
Berapa persentase sapi perah Australia yang ditemukan di Victoria?
Berapa banyak susu Australia yang diproduksi di Victoria?
Ke mana sebagian besar abalon dan lobster yang ditangkap di perairan Victoria dikirim?
Berapakah ukuran jalur kereta api Victoria?
Untuk ukuran apa beberapa garis telah diubah di barat Victoria?
Berapa ukuran jalur rel yang digunakan dua jalur wisata?
Di mana jalur rel pengukur sempit dibangun di Victoria?
Berapa banyak jalur rel sempit yang sebelumnya dimiliki pemerintah?
Kapan koloni New South Wales didirikan?
Apa nama bagian timur koloni tahun 1788?
Nama apa yang diberikan kepada bagian barat koloni?
Dimanakah letak pemerintahan kolonial yang mengatur koloni baru tersebut?
Kapan ada protes bersenjata di Ballarat tentang pajak pertambangan?
Kelompok bersenjata apa yang menghentikan pemberontakan di Ballarat?
Disebut apakah peristiwa pajak di Ballarat?
Apa yang dikurangi oleh otoritas kolonial karena pemberontakan Ballarat?
Pengesahan undang-undang apa yang memberi Victoria pemerintahannya sendiri?
Apa yang perlu dipimpin oleh Perdana Menteri Victoria di Majelis Legislatif?
Siapa yang menetapkan agenda legislatif di Victoria?
Siapa yang bisa berada di kabinet Victoria?
Siapa Perdana Menteri Victoria saat ini?
Bagaimana anggota kabinet Victoria dipilih?
Berapa peningkatan produk pertanian bruto dari tahun 2003-04?
Berapa persen peningkatan hasil pertanian pada tahun 2003-04?
Berapa banyak peternakan yang ada di Victoria?
Berapa banyak lahan yang digunakan pertanian di Victoria?
Berapa persentase tanah Victoria yang diambil oleh pertanian?
Apa peran peristiwa dalam perekonomian Victoria?
Selain acara budaya, atraksi wisata apa lagi yang dimiliki Victoria?
Di mana sebagian besar tempat wisata difokuskan di Victoria?
Di mana acara wisata lainnya terjadi di Victoria di luar Melbourne?
Acara apa yang diadakan di Bells Beach di Victoria?
Di mana sebagian besar populasi Huguenot Prancis berpusat?
Berapa proporsi Huguenot dengan Katolik pada puncaknya?
Kapan Perang Agama terjadi?
Perjanjian apa yang mengakhiri Perang Agama?
Apa yang dilakukan perjanjian ini?
Istilah Huguenot awalnya dimaksudkan untuk menganugerahkan?
Kota Swiss mana yang menjadi pusat gerakan Calvinis?
Istilah itu mungkin terkait dengan apa politisi dari Swiss?
Nama apa yang diberikan untuk plot untuk merebut kekuasaan dari House of Guise Prancis?
Kapan upaya ini dilakukan?
Apa yang membantu menyebarkan Protestantisme di Prancis?
Kapan Alkitab bahasa Prancis pertama muncul?
Siapa yang menerjemahkan versi tulisan suci ini?
Sebuah ilustrasi, versi parafrase ini muncul kapan?
Kitab suci bergambar Jean De Rely berbahasa Prancis pertama kali diterbitkan di kota apa?
Apa kota yang diberikan kepada Huguenot pada tahun 1598 secara kolektif disebut?
Apa yang paling penting dari kota-kota ini?
Proklamasi apa yang secara resmi mengakhiri otonomi terbatas Huguenot?
Prancis mengepung Montpellier pada tahun berapa?
Kapan proklamasi ini dikeluarkan?
Di mana kolonis Huguenot pertama menetap?
Kota modern apa yang terletak di koloni Huguenot yang asli?
Siapa Huguenot pertama yang tiba di Tanjung Harapan?
Perusahaan dagang apa yang membantu menempatkan Huguenot di dekat Tanjung?
Jumlah kolonis Huguenot baru menurun setelah tahun berapa?
Kapan Huguenot menjajah di Amerika Utara?
Siapa yang memimpin ekspedisi kolonial Huguenot Amerika Utara?
Apa nama gereja Huguenot pertama di Dunia Baru?
Dengan nama apa gereja Huguenot pertama yang dikenal saat ini?
Orang-orang Huguenot adalah orang Eropa pertama yang tinggal di wilayah modern New York yang mana?
Di mana di Carolina Selatan bangsawan Huguenot menetap?
Dari siapa orang-orang Huguenot di Carolina Selatan membeli tanah?
Pemukim Charleston Elie Prioleau berasal dari kota Prancis mana?
Kapan Huguenot mengamankan hak untuk memiliki tanah di Baron?
Kota selatan mana yang dihuni oleh Huguenot?
Siapa saingan utama Louis XIV?
William akhirnya akan mendapatkan tahta apa?
Koalisi apa yang bangkit untuk menentang Prancis pimpinan Louis XIV?
Dengan negara Eropa mana orang-orang Huguenot merasa beremigrasi?
Kapan Perancis dan Belanda berperang pada abad ke-17?
Proklamasi apa yang menghapus Protestantisme di Prancis?
Kapan dekrit ini diumumkan?
Jenis Prancis mana yang mengeluarkan deklarasi ini?
Berapa banyak Huguenot yang melarikan diri dari Prancis pada tahun 1700-an?
Kelompok apa yang secara khusus menentang Huguenot?
Peristiwa apa yang merupakan contoh terburuk dari penganiayaan Huguenot?
Berapa banyak Huguenot yang terbunuh selama pembersihan ini?
Bagaimana kaum Huguenot membela diri?
Apa alasan non-agama untuk pembantaian itu?
Kapan pemberontakan ini terjadi?
Di mana pemberontakan ini terjadi?
Raja dan mantan Huguenot mana yang memperhatikan kesejahteraan kelompok?
Penerus Henry mana yang melanjutkan penganiayaan terhadap kaum Huguenot?
Apa nama perang saudara yang disebabkan oleh kaum Huguenot?
Berapa banyak orang Protestan yang tinggal di Prancis hari ini?
Berapa persentase penduduk Prancis yang beragama Protestan saat ini?
Apa provinsi utara di Prancis yang memiliki populasi Protestan yang besar?
Apa wilayah selatan tempat pemusatan Protestan?
Negara apa yang saat ini memiliki kelompok yang menyebut diri mereka Huguenot?
Kota apa di utara New York yang dihuni oleh Huguenot?
Kota apa di bagian utara New York yang dihuni oleh Huguenot?
Area Huguenot apa yang ditetapkan sebagai landmark bersejarah?
Apa saja yang ada di kabupaten ini?
Di borough apa ada lingkungan bernama Huguenot?
Negara mana yang awalnya menerima jumlah pengungsi Huguenot terbesar?
Berapa banyak pengungsi yang beremigrasi ke Republik Belanda?
Berapa populasi Republik Belanda sebelum emigrasi ini?
Apa dua wilayah di Republik yang pertama kali memberikan hak kepada kaum Huguenot?
Deklarasi apa yang mendasari emigrasi pengungsi Huguenot?
Di mana Gerbang Raja Hugo?
Dengan nama lain apa Gerbang itu dikenal?
Siapa yang diduga menghantui gerbang?
Dengan nama apa "yang seharusnya direformasi" itu dikenal?
Jam berapa orang-orang yang direformasi ini berkumpul untuk melakukan ritual Huguenot?
Di mana Huguenot dan Walloon menetap di Inggris?
Rumah apa yang menjadi lokasi sekolah menenun di Canterbury?
Konstruksi sosial apa yang dipraktikkan para pengungsi Huguenot di Canterbury?
Apa kota Inggris lainnya yang menjadi lokasi pemukiman Huguenot?
Apa yang ada di situs The Weaving House saat ini?
Jalan Gereja Prancis berada di kota Irlandia apa?
Apa kota-kota Irlandia yang memiliki walikota Huguenot pada tahun 1600-an dan 1700-an?
Di mana Jalan D'Olier berada?
Jalan D'Olier dinamai menurut siapa?
Gereja Prancis di Portarlington dibangun kapan?
Apa istilah umum untuk hilangnya anggota kunci masyarakat Prancis karena emigrasi Huguenot?
Apa nama koloni utama Prancis di Dunia Baru?
Orang-orang apa yang tidak diizinkan untuk menetap di New France?
Perang Prancis dan India adalah aspek Dunia Baru dari konflik Eropa apa?
Kapan Inggris mengalahkan Prancis Baru?
Seperti apa Henry IV sebelum naik takhta?
Kapan Henry mengeluarkan Dekrit Nantes?
Apa yang Dekrit lakukan untuk Huguenot di Prancis?
Dekrit itu melindungi umat Katolik dengan mengecilkan hati apa?
Agama apa yang ditinggalkan Henry saat naik takhta?
Apa yang dituntut dari anak-anak Huguenot setelah Dekrit dicabut?
Bagaimana pencabutan itu membatasi perjalanan Huguenot?
Berapa banyak Huguenot yang beremigrasi ke Amerika Utara sebagai penjajah?
Huguenot yang tinggal di Prancis akhirnya dikenal sebagai apa?
Selain Inggris dan Amerika Utara, di mana lagi para pengungsi Huguenot menetap?
Apa dua tujuan pertama emigran Huguenot?
Kapan koloni Prancis di zaman modern Brasil didirikan?
Apa yang disebut koloni Perancis Brasil?
Pada tahun berapa Fort Coligny dihancurkan?
Dengan dokumen apa orang-orang Huguenot mengakui iman mereka kepada Portugis di Brasil?
Keluarga dengan nama Prancis di Afrika Selatan berbicara bahasa apa hari ini?
Industri Afrika Selatan apa yang diturunkan dari pemukim Huguenot?
Di mana orang dapat menemukan pertanian Huguenot sebelumnya di Afrika Selatan?
Karakteristik apa yang mengidentifikasi keturunan Prancis dari beberapa orang Afrika Selatan?
Pengendara tengah malam Perang Revolusi apa yang merupakan keturunan Huguenot?
Penandatangan Anggaran Konfederasi apa yang diturunkan dari Huguenot?
Di kota manakah jemaat Huguenot terakhir di AS?
Gereja apa di Virginia yang dipertahankan oleh Huguenot sebagai kuil bersejarah?
Di negara bagian manakah Komunitas Huguenot terbesar berada?
Industri apa yang dipusatkan di Bedfordshire?
Gaya renda apa yang secara keliru diyakini oleh beberapa orang memiliki pengaruh Huguenot?
Referensi apa yang ada pada pembuat renda Huguenot di abad ke-19?
Kapan renda Mechlin berkembang?
Apa dua lingkungan Huguenot yang dibuat di Berlin?
Berapa bagian penduduk Berlin yang berbicara bahasa Prancis pada tahun 1700?
Mengapa Berlin Huguenots beralih ke Jerman dari Prancis dalam layanan mereka?
Tahun berapa pendudukan ini terjadi?
Apa kota-kota Eropa Utara lainnya yang memiliki jemaat Huguenot?
Negara Eropa tengah mana yang memiliki penguasa Calvinis?
Setelah Huguenot melarikan diri dari Prancis, benteng terakhir mereka yang tersisa adalah di mana?
Apa nama kelompok Huguenot abad ke-18?
Terhadap siapa para Camisard bangkit untuk bertarung?
Pasukan Prancis memadamkan pemberontakan Camisard antara tahun berapa?
Ada pemukiman Huguenot abad ke-16 di dekat kota Florida modern?
Siapa pemimpin yang mendirikan koloni di Florida?
Apa nama koloni Florida Huguenot?
Tentara mana yang menyerang dan menghancurkan koloni ini?
Kapan koloni itu dihancurkan?
Apa nama pos terdepan Huguenot pertama di Carolina Selatan?
Daerah manakah yang sekarang dekat dengan pemukiman ini?
Perwira Spanyol mana yang mendirikan pemukiman di St. Augustine?
Kapan Ribault pertama kali mendirikan pemukiman di Carolina Selatan?
Peristiwa Eropa apa yang menyebabkan Huguenot meninggalkan Charlesfort?
Di koloni Inggris manakah pemukim Huguenot dijanjikan tanah?
Di daerah jajahan Inggris manakah hibah tanah Huguenot ini?
Kota apa yang sebenarnya diberikan kepada Huguenot pada saat kedatangan?
Berapa banyak pemukim asli yang menetap di Manakintown?
Kapan pemukim ini dinaturalisasi sebagai penjajah Inggris?
Kapan Pemberontakan Belanda?
Siapa yang diperangi Belanda dalam Pemberontakan Belanda?
Dokumen Belanda apa yang mengutuk Inkuisisi Spanyol?
Pemimpin apa yang memimpin Pemberontakan Belanda dan menulis Permintaan Maaf?
Apa afiliasi keagamaan pemimpin Belanda itu?
Hukum Inggris apa yang membuat negara itu lebih ramah kepada Huguenot?
Kapan undang-undang naturalisasi ini disahkan?
Tentang berapa banyak Walloon dan Huguenot yang beremigrasi ke Inggris dan Irlandia di era ini?
Siapa teolog dan penulis Huguenot yang terkenal di London?
Keyakinan liturgi Gereja Katolik apa yang dikritik Lortie secara terbuka?
Perang apa di Irlandia yang menampilkan resimen Huguenot?
Di bawah pemimpin mana kaum Huguenot berperang dalam konflik ini?
Kota-kota Irlandia mana yang memiliki kantong-kantong besar Huguenot?
Huguenot di Killesandra dan County Cavan memperluas industri pertanian apa?
Industri tekstil apa yang disumbangkan oleh Huguenot di Irlandia?
Bangsawan mana yang membantu mendirikan pemukiman Huguenot di Saarland?
Pangeran mana yang membuat kesepakatan dengan Pangeran?
Industri apa yang didirikan bangsawan dengan pemukiman ini?
Di era apa beberapa anggota komunitas ini beremigrasi ke AS?
Pada tahun berapa kesepakatan untuk mengizinkan penyelesaian Saarland tercapai?
Apa dua negara anggota Kekaisaran Romawi Suci yang menerima pengungsi Huguenot?
Keyakinan agama umum apa yang dimiliki oleh negara-negara yang menerima pengungsi Huguenot?
Daerah mana di Kanada modern yang menerima imigran Huguenot?
Daerah mana di Afrika Selatan yang menerima penjajah Huguenot?
Apa yang membuat emigrasi ke koloni-koloni ini menarik?
Dari Raja Prancis manakah nama Huguenot mungkin diturunkan?
Apa teori bahwa nama Raja ini adalah asal usul "Huguenot" disebut?
Siapa salah satu pendukung utama teori ini?
Menurut teori, apa arti nama "Huguenot"?
Teori lain tentang asal kata secara umum dapat digolongkan sebagai apa?
Siapakah seorang Katolik Roma pro-reformasi Prancis pada abad ke-15?
Di mana pemimpin pro-reformasi ini mengajar?
Kapan pemimpin ini menerbitkan Alkitab bahasa Prancis?
Apa pemimpin reformasi Swiss yang merupakan mahasiswa Lefevre?
Apa pemimpin Protestan Eropa lainnya yang dididik di Universitas Paris?
Kapan Pembantaian Hari St. Bartholomew?
Kelompok apa yang membunuh ribuan Huguenot?
Berapa banyak Huguenot yang terbunuh di Toulouse?
Kapan amnesti diberikan kepada mereka yang bertanggung jawab atas pembantaian itu?
Laporan mendokumentasikan bahwa berapa banyak orang Protestan Parisien yang dibunuh pada tanggal 17 September?
Siapa yang menjadi raja pada tahun 1643?
Bagaimana reaksi raja baru terhadap Huguenot?
Apa pendekatan pertama raja terhadap Huguenot?
Apa yang raja lakukan terhadap pendidikan Huguenot?
Praktek menduduki dan menjarah rumah Huguenot disebut?
Di daerah mana sekarang New Rochelle berada?
Di mana awalnya Huguenot mendarat di New York?
Dari siapa orang-orang Huguenot membeli tanah tempat mereka menetap?
Kota Prancis apa yang dinamai New Rochelle?
Apa nama gereja Huguenot permanen ketiga di New Rochelle?
Bagaimana Huguenot mengembangkan keyakinan agama mereka di Dunia Baru?
Bagaimana pemukim Huguenot berasimilasi dengan masyarakat Amerika Utara pada umumnya?
Siapa salah satu produsen senjata keturunan Huguenot yang terkemuka?
Berapa lama Huguenot terus menggunakan nama Prancis?
Apa nama operasi mesiu du Pont?
Siapa Huguenot terkemuka di Belanda?
Di mana dia mulai mengajar?
Buku apa yang diterbitkan Bayle?
Buku-buku ini menjadi teks dasar untuk perpustakaan apa?
Siapa santo pelindung Huguenot?
Gereja Huguenot awal apa yang didirikan di Inggris?
Kapan piagam gereja ini ditandatangani?
Di manakah lokasi gereja ini saat ini?
Lingkungan London apa yang menarik pengungsi Huguenot?
Kapan Pabrik Bir Truman Lama didirikan?
Agama Protestan apa yang membuat negara-negara Eropa Utara aman untuk imigrasi Huguenot?
Wilayah mana di Eropa Utara yang mempraktekkan agama-agama itu?
Proklamasi apa yang memberikan hak istimewa khusus kepada Huguenot di Brandenburg?
Gelar ganda apa yang dipegang Frederick William?
Apa dampak militer dari imigrasi Huguenot terhadap pasukan Frederick?
Apa penguasa Jerman yang mengundang imigrasi Huguenot?
Penyair Jerman manakah yang merupakan keturunan Huguenot?
Jenderal dan pilot pesawat tempur Jerman keturunan Huguenot apa?
Siapa Perdana Menteri terakhir Jerman Timur?
Thomas de Maiziere menjalankan peran apa dalam kabinet Jerman?
Selain panas bumi dan nuklir, apa yang merupakan sumber panas non-pembakaran yang terkenal?
Siklus termodinamika ideal apa yang menganalisis proses kerja mesin uap?
Dalam siklus Rankine, air berubah menjadi apa jika dipanaskan?
Pada tekanan berapa air dipanaskan dalam siklus Rankine?
Jenis mesin apa yang termasuk mesin uap?
Apa mesin sejati pertama yang sukses secara komersial?
Siapa penemu mesin atmosfer?
Kira-kira tahun berapa mesin atmosfer ditemukan?
Apa yang ditemukan oleh Savery?
Siapa yang membuat konsep piston?
Di negara mana lokomotif uap kereta api skala penuh pertama kali ditemukan?
Pada tanggal berapa perjalanan kereta api pertama di dunia terjadi?
Di mana perjalanan kereta api pertama di dunia berakhir?
Di negara konstituen Inggris Raya apa Merthyr Tydfil berada?
Di bagian geografis Wales manakah Abercynon berada?
Perangkat apa yang digunakan untuk mendaur ulang air boiler di sebagian besar mesin uap?
Jenis pompa apa yang biasanya digunakan dalam boiler industri?
Pada dekade berapa injektor banyak digunakan pada mesin uap?
Apa aplikasi penting injektor hari ini?
Apa yang digunakan untuk memasok injektor?
Berapa banyak tahap ekspansi yang digunakan oleh mesin ekspansi rangkap tiga?
Mesin yang menggunakan empat tahap ekspansi disebut?
Pada abad berapa sistem keseimbangan Yarrow-Schlick-Tweedy digunakan?
Jenis mesin apa yang menggunakan sistem keseimbangan Yarrow-Schlick-Tweedy?
Kelas kapal apa yang merupakan contoh kapal penumpang besar?
Selain roda gigi poppet valve, jenis roda gigi apa yang menggunakan katup masuk dan buang terpisah untuk memberikan acara yang ideal?
Bersama Stephenson dan Walschaerts, apa contoh gerak sederhana?
Bagaimana putaran disediakan dengan tumpang tindih port sisi masuk?
Apa yang terkadang ada di mahkota kotak api ketel?
Apa yang terjadi pada busi peleburan timbal jika ketinggian air ketel turun?
Apa yang terjadi setelah timah meleleh?
Setelah operator diperingatkan oleh keluarnya uap, apa yang kemudian mereka lakukan?
Apa yang tidak mungkin dicapai oleh pelepasan uap di semua ketel kecuali ketel terkecil?
Siapa yang mematenkan mesin uap pada tahun 1781?
Gerakan seperti apa yang terus menerus dihasilkan oleh mesin uap Watt?
Berapa banyak tenaga kuda adalah mesin Watt?
Pada tahun berapa mesin 10.000 tenaga kuda tersedia?
Apa yang menjadi komponen penting dari mesin uap?
Pada abad berapa sejarah mesin uap dimulai?
Siapa yang mengkonseptualisasikan aeolipile?
Apa kebangsaan Pahlawan Alexandria?
Siapa yang menggambarkan turbin uap pada tahun 1629?
Pada tahun berapa Jerónimo de Ayanz y Beaumont mematenkan pompa air untuk mengeringkan tambang?
Jenis mesin apa yang tersebar luas sekitar akhir abad ke-19?
Tahapan pada mesin kompon disebut?
Di bidang apa mesin ekspansi ganda dan rangkap tiga umum digunakan?
Selain motor listrik, sumber tenaga apa yang menyusul mesin uap di abad ke-20?
Produk apa yang terutama dikirim dalam kapal yang dilengkapi dengan mesin ekspansi ganda dan tiga kali lipat?
Penggunaan perangkat apa yang mewakili evolusi besar terakhir dari mesin uap?
Di bagian mana dari abad ke-19 turbin uap diperkenalkan?
Di atas tenaga kuda berapakah turbin uap biasanya lebih efisien daripada mesin uap yang menggunakan piston bolak-balik?
Berapa persentase daya listrik di Amerika Serikat yang dihasilkan oleh turbin uap?
Sebagian besar daya jenis apa yang dihasilkan oleh turbin uap saat ini?
Apa sumber panas yang biasa digunakan untuk mendidihkan air di mesin uap?
Selain tungku, apa nama lain untuk ruang di mana bahan yang mudah terbakar dibakar di dalam mesin?
Selain panas limbah mesin nuklir, panas bumi, dan pembakaran internal, jenis energi apa yang dapat memasok panas untuk mesin uap?
Jenis elemen pemanas apa yang sering digunakan pada mesin uap mainan?
Alat apa yang digunakan untuk menguji unjuk kerja mesin uap?
Tahun berapa tercatat paling awal penggunaan indikator mesin uap?
Perusahaan apa yang mengembangkan indikator mesin uap paling sukses?
Siapa yang mengembangkan indikator mesin uap yang sukses untuk Charles Porter?
Di mana indikator mesin uap Charles Porter ditampilkan?
Pada tingkat berapa piston dari senyawa dua silinder terhubung ke engkol?
Dalam mesin kompon 4 silinder, pada tingkat berapa masing-masing piston diseimbangkan?
Pada sudut berapa kelompok piston diatur dalam hubungan satu sama lain dalam senyawa 4 silinder?
Apa istilah untuk pembalikan aliran uap dalam mesin piston setelah setiap langkah?
Berapa banyak langkah piston yang terjadi dalam satu siklus mesin?
Berapa banyak putaran engkol dalam satu siklus mesin?
Berapa banyak peristiwa yang terjadi dalam satu siklus mesin?
Bersamaan dengan masuk, buang dan kompresi, apa yang terjadi dalam siklus mesin?
Apa nama mesin uniflow yang mengambil uap di tempat panas dan mengeluarkannya di tempat dingin?
Mesin uniflow adalah upaya untuk memperbaiki masalah yang muncul di siklus apa?
Bagian apa yang ditambahkan ke mesin uniflow untuk menyelesaikan masalah dalam siklus counterflow?
Jenis mesin uap apa yang tidak membutuhkan katup untuk mengarahkan uap?
Apa istilah lain untuk pemasangan pivot?
Selain mainan, di mana mesin uap silinder berosilasi biasanya digunakan?
Mesin kerja ukuran penuh pada kendaraan apa yang terkadang menggunakan mesin uap silinder berosilasi?
Apa yang terjadi pada fluida kerja dalam sistem loop tertutup?
Sistem seperti apa yang melepaskan uap buang ke atmosfer?
Fluida kerja apa yang digunakan dalam turbin uap air raksa?
Apa fluida kerja khas dalam mesin uap?
Apa yang membatasi efisiensi siklus Rankine?
Berapa suhu masuk turbin turbin uap, dalam derajat Celcius?
Berapa batas mulur 565 °C?
Apa efisiensi Carnot teoritis turbin?
Berapa perkiraan suhu kondensor dalam turbin?
Perangkat apa yang dianggap sebagai penggerak Revolusi Industri?
Selain kendaraan jalan raya, lokomotif, dan kapal, pada kendaraan apa mesin uap digunakan selama Revolusi Industri?
Apa contoh mobil bertenaga uap?
Selain pabrik dan tambang, di lokasi industri apa mesin penggerak uap?
Apa kegunaan mesin uap dalam pertanian?
Apa nama lokomotif yang memulai debutnya pada tahun 1808?
Siapa yang merancang Salamanca?
Apa jenis lokomotif Salamanca?
Di kereta api apa Salamanca digunakan?
Untuk kereta api apa Stephenson membangun lokomotif pada tahun 1825?
Siapa yang mematenkan mesin kompon bertekanan tinggi pada tahun 1805?
Apa kewarganegaraan Arthur Woolf?
Apa yang dikurangi dengan staging ekspansi di beberapa silinder?
Apa yang perlu lebih besar untuk mendapatkan pekerjaan yang sama dari uap bertekanan rendah?
Berapa persentase listrik yang dihasilkan oleh turbin uap pada tahun 1990-an?
Mesin kelautan apa yang kurang efisien daripada turbin uap?
Selain mesin diesel, mesin apa yang telah menyusul mesin uap untuk penggerak laut?
Mesin apa yang digunakan di sebagian besar abad ke-20 untuk menggerakkan kapal?
Gearing apa yang digunakan pada mesin kelautan turbin uap di abad ke-20?
Apa dasar termodinamika mesin uap?
Apa yang terjadi pada panas yang terbuang dalam siklus Rankine?
Dalam dekade berapa siklus Rankine menghasilkan 90% tenaga listrik?
Selain tenaga surya, batu bara, dan nuklir, jenis tanaman apa yang terkenal menggunakan proses Rankine?
Apa kewarganegaraan William Rankine?
Bagaimana efisiensi mesin uap biasanya dievaluasi?
Apa tugas rata-rata mesin Watt tekanan rendah?
Apa tugas ideal mesin Newcomen?
Berapa berat gantang batubara dalam pound?
Siapa yang menemukan gagasan tentang tugas mesin uap?
Jenis mesin apa yang menjadi populer untuk pembangkit tenaga setelah mesin uap piston?
Jenis mesin uap apa yang menghasilkan tenaga paling besar hingga awal abad ke-20?
Jenis mesin uap apa yang menghasilkan listrik paling banyak di dunia saat ini?
Selain motor listrik, jenis mesin apa yang menggantikan mesin uap piston?
Siapa yang mengembangkan perangkat bertenaga uap komersial pertama?
Apa perangkat bertenaga uap pertama yang digunakan secara komersial?
Pada tahun berapa perangkat bertenaga uap komersial pertama ditemukan?
Siapa yang secara khusus memperbaiki pompa air Savery?
Siapa yang menulis tentang pompa air Savery dalam Philosophical Transactions tahun 1751?
Siapa yang menemukan mesin uap bertekanan tinggi sekitar tahun 1800?
Siapa yang menciptakan mesin menggunakan uap bertekanan tinggi pada tahun 1801?
Pada tahun berapa Richard Trevithick mematenkan perangkatnya?
Mesin uap bertekanan tinggi cukup kecil sehingga dapat digunakan dalam aplikasi apa?
Apa mesin uap yang digunakan sebagai sumber?
Perusahaan modern apa yang secara khusus mengerjakan mesin uap menggunakan bahan-bahan modern?
Di manakah lokasi Energiprojekt AB?
Berapa banyak silinder yang dimiliki mesin Energiprojekt AB?
Berapa pon uap per kilowatt jam yang digunakan mesin Energiprojekt AB?
Berapa persentase efisiensi mesin tekanan tinggi yang dicapai mesin Energiprojekt AB?
Apa yang digunakan turbin uap pembangkit listrik sebagai pendingin tanpa adanya CHP?
Perangkat apa yang mirip dengan menara pendingin kering?
Di tempat seperti apa menara pendingin kering digunakan?
Menara pendingin evaporatif juga disebut sebagai menara pendingin jenis apa?
Berapa meter kubik air make-up yang digunakan oleh pembangkit listrik tenaga batu bara 700 megawatt untuk pendinginan evaporatif setiap jam?
Apa yang ditambahkan Watt ke mesin uap pada tahun 1788?
Apa nama pasangan Watt?
Di mana gubernur sentrifugal pertama kali diamati oleh Boulton?
Apa pemeriksaan pekerjaan yang tidak cocok untuk mesin uap yang dilengkapi gubernur sentrifugal?
Apa yang gubernur sentrifugal tidak mampu lakukan?
Setelah tahun berapa peracikan sering digunakan dalam mesin kelautan?
Peracikan tidak populer dalam konstruksi mesin apa?
Apa yang dilihat sebagai peracikan dalam industri konstruksi lokomotif?
Setelah tahun berapa peracikan berhenti digunakan di Inggris?
Bersama dengan mesin kelautan dan unit industri, di mesin apa peracikan populer?
Apa istilah lain untuk mempersingkat acara penerimaan?
Apa istilah lain untuk kompresi berlebihan?
Apa yang tidak dapat dilakukan oleh uap buangan sepenuhnya ketika peristiwa pembuangan tidak cukup lama?
Berapa lama kejadian siklus mesin ketika roda gigi katup paling sederhana digunakan?
Siapa yang menerima paten mesin uap pertama?
Apa kewarganegaraan Jerónimo de Ayanz y Beaumont?
Pada tahun berapa Jerónimo de Ayanz y Beaumont menerima paten mesin uap?
Pada tahun berapa Savery mematenkan pompa uapnya?
Pada tahun berapa mesin Newcomen memompa di tambang?
Apa istilah lain dari rotor?
Pada turbin uap, pada apa rotor dipasang?
Apa cara lain untuk merujuk pada stator?
Untuk apa stator dilampirkan?
Di Amerika Serikat, berapa kecepatan turbin biasa dengan daya 60 Hertz?
Berapa rasio power-to-weight dari pembangkit uap dibandingkan dengan mesin pembakaran internal?
Selain mesin pembakaran dalam, mesin apa yang menggantikan uap di beberapa area?
Tumbuhan apa yang menghasilkan tenaga listrik paling banyak?
Apa nama gerakan yang mengupayakan pembaharuan penggunaan tenaga uap di era modern?
Selain sumber bahan bakar, perhatian apa yang telah berkontribusi pada pengembangan gerakan Uap Tingkat Lanjut?
Apa contoh mesin putar tanpa piston?
Bagian mana dari mesin uap bolak-balik konvensional yang dapat digantikan oleh mesin putar tanpa piston?
Seiring dengan keausan, perkembangan apa yang membuat sulit untuk menyegel rotor di mesin yang tidak memiliki piston?
Kapan Watt menyelesaikan pengembangan peningkatannya pada mesin Newcomen?
Apa yang ditambahkan Watt ke mesin Newcomen antara tahun 1763 dan 1775?
Dibandingkan dengan peningkatan Smeaton pada mesin Newcomen, berapa banyak batubara yang digunakan mesin Watt?
Selain Watt, Boulton dan Smeaton, mesin siapa yang merupakan desain atmosfer?
Dalam mesin atmosfer, apa yang didorong oleh tekanan udara?
Berapa banyak mekanisme yang dimiliki mesin uap tipikal untuk menjaga tekanan boiler agar tidak terlalu tinggi?
Apa yang ditahan dengan tuas di bagian atas boiler?
Jenis katup apa yang digunakan oleh katup pengaman baru-baru ini?
Dalam katup pegas yang dapat disesuaikan, apa yang perlu dipatahkan agar operator dapat mengutak-atiknya?
Seiring dengan keinginan untuk mendapatkan lebih banyak tekanan uap, apa yang ingin dihasilkan oleh pengemudi awal ketika mereka mengencangkan katup pengaman ke bawah?
Apa perkembangan terakhir dari mesin horizontal?
Pada tahun berapa mesin Corliss dipatenkan?
Berapa banyak lebih sedikit uap yang digunakan mesin Corliss dibandingkan dengan mesin Watt?
Berapa banyak katup yang digunakan mesin Corliss?
Penghargaan apa yang diberikan kepada Corliss?
Apa teori bidang ilmiah yang telah menerima kontribusi dari mesin uap?
Siapa yang melakukan pengukuran eksperimental pada model mesin uap?
Apa yang dikembangkan dari pengukuran Watt pada model mesin uap?
Siapa yang mengkonfirmasi penemuan Watt tentang panas laten?
Konsep apa yang awalnya ditemukan oleh Black, kemudian ditemukan secara mandiri oleh Watt?
Apa keuntungan utama dari siklus Rankine?
Selama tahap kompresi dari siklus Rankine, dalam keadaan apa fluida kerja berada?
Berapa daya turbin yang dikonsumsi oleh pompa saat fluida kerja terkondensasi?
Berapa perkiraan suhu masuk turbin dari turbin gas?
Apa contoh komponen pompa?
Selain mensirkulasikan air, apa yang dilakukan kondensor?
Komponen apa yang menaikkan suhu uap di atas titik uap jenuhnya?
Apa nama lain dari tempat pemasok batu bara?
Mekanisme apa yang memindahkan batubara dari bunker ke tungku?
Ketersediaan zat apa yang sering memungkinkan mesin uap berbasis darat mengeluarkan banyak uap?
Orang-orang dari kebangsaan apa yang menemukan turbin uap?
Apa contoh kapal perang yang membutuhkan kecepatan tinggi?
Selain kapal perang, kapal apa yang biasanya membutuhkan kecepatan tinggi?
Pada tahun berapa HMS Dreadnought diluncurkan?
Apa yang dipanaskan oleh pembangkit listrik tenaga nuklir untuk menghasilkan listrik?
Apa yang digerakkan oleh uap yang dihasilkan oleh pembangkit listrik tenaga nuklir?
Di pembangkit listrik tenaga nuklir, turbin uap terhubung dengan apa?
Apa yang disebut ketika uap mendorong generator turbo dengan penggerak motor listrik?
Di mana lokomotif penggerak langsung non-kondensasi terutama digunakan untuk kereta penumpang cepat?
Siklus Rankine kadang-kadang disebut?
Dimana penolakan panas terjadi dalam siklus Rankine?
Apa yang dimaksud dengan isobarik?
Apa yang dimaksud dengan suhu konstan?
Dalam siklus Rankine, dalam keadaan apa fluida kerja diterima di kondensor?
Nomor atom tabel periodik oksigen?
Apa unsur paling melimpah kedua?
Berapa banyak atom yang bergabung membentuk dioksigen?
Kira-kira, berapa banyak oksigen yang menyusun kerak bumi?
Gas apa yang menyusun 20,8% atmosfer bumi?
Berapa banyak dari atmosfer bumi adalah oksigen diatomik?
Unsur apa yang membentuk hampir setengah dari kerak bumi menurut massanya?
Berapa nomor atom oksigen?
Apakah kadar oksigen atmosfer naik, turun, atau tetap sama?
Apa tiga elemen alam semesta yang paling melimpah menurut massanya?
Berapa nomor atom unsur oksigen?
Dari golongan manakah dalam tabel periodik oksigen merupakan anggota?
Jenis senyawa apa yang paling sering terbentuk oleh oksigen?
Dibandingkan dengan unsur-unsur lain, seberapa melimpah peringkat oksigen?
Dalam kondisi normal, apa yang terbentuk dari dua atom oksigen?
Oksigen dilepaskan dalam respirasi sel oleh?
Fotosintesis menggunakan energi apa untuk oksigen dari air?
_____ Membantu biosfer dari UV.
Unsur apa yang ditemukan di sebagian besar organisme organik?
Di bagian utama makhluk hidup manakah oksigen ditemukan?
Proses kehidupan apa yang menghasilkan oksigen dengan adanya cahaya?
Dari apa fotosintesis mendapatkan oksigen?
Apa bentuk oksigen yang tersusun dari tiga atom oksigen?
Siapa yang membuktikan bahwa udara diperlukan untuk pembakaran?
Apa ahli kimia Inggris yang menunjukkan bahwa api hanya membutuhkan nitoaereus?
Apa yang dikonsumsi dalam pembakaran dan respirasi?
John Mayow meninggal pada tahun berapa?
Peneliti apa yang menunjukkan bahwa udara adalah kebutuhan untuk pembakaran?
Apa nama bagian udara yang menyebabkan pembakaran oleh john mayow?
Pada abad berapa Mayow dan Boyle melakukan eksperimen mereka?
Selain pembakaran, untuk tindakan lain apa Mayow menunjukkan nitroaereus bertanggung jawab?
Ahli kimia apa yang menunjukkan bahwa api hanya membutuhkan sebagian dari udara?
"Sebuah Catatan Penemuan Lebih Lanjut di Udara" diterbitkan oleh siapa pada tahun 1775?
Apa pekerjaan Joseph Priestley?
Simbol untuk oksida merkuri adalah?
Di bawah sinar matahari, senyawa apa yang dikonsentrasikan Priestley untuk membuat gas yang disebutnya "udara terdephlogisticated"?
Bahan kimia apa yang digunakan Priestley dalam eksperimennya tentang oksigen?
Apa nama Priestley untuk gas yang dihasilkan eksperimennya?
Pada tahun berapa Priestley mempublikasikan hasil eksperimennya?
Mengapa Priestley biasanya diberi pujian sebagai orang pertama yang menemukan oksigen?
Apa pengaruh menghirup gas yang ditemukan Priestley pada tikus percobaan?
Penemu apa yang dibangun berdasarkan temuan Philo dari Byzantium?
Pneumatica ditulis oleh penulis Yunani apa?
Pada tahun berapa percobaan pembakaran dan udara pertama yang diketahui dilakukan?
Philo dari Byzantium ____ menduga bahwa udara berubah menjadi api
Apa yang ditulis orang Yunani awal tentang eksperimen di udara dan pembakaran?
Philo salah berasumsi bahwa udara menjadi?
Apa judul karya Philo?
Artis terkenal mana yang kemudian menyelidiki lebih lanjut eksperimen Philo?
Menurut da Vinci bagian apa yang dikonsumsi selama pembakaran?
Apa yang diperlukan untuk membuat pembakaran terjadi?
Pembakaran disebabkan oleh oksidan dan bahan bakar. Apa peran oksigen dalam pembakaran?
Peroksida, nitrat dan dikromat adalah contoh dari jenis senyawa apa?
Meskipun bukan bahan bakar ___ adalah senyawa kimia yang paling banyak menghasilkan ledakan.
Apa yang dimaksud dengan percikan atau panas terhadap perkembangan api?
Daripada bahan bakar, apa oksigen untuk api?
Apa yang dapat dihasilkan oleh oksigen pekat?
Apa dasar oksigen dalam pembakaran?
Sumber potensial oksidatif tinggi apa lagi yang dapat menambah api?
Unsur kimia apa yang menjadi penyebab hasil bencana Apollo 1?
______ Baik dalam bentuk cair maupun gas dapat dengan cepat menghasilkan ledakan.
Untuk memastikan keamanan misi luar angkasa di masa depan, Oksigen digunakan pada _____ dari tekanan normal.
Untuk mengurangi kemungkinan pembakaran ___ diperlukan untuk menangani O murni dengan aman.
Apa yang akan sangat dipercepat oleh oksigen pekat?
Karena bahaya yang melekat pada oksigen pekat, apa yang perlu dikhawatirkan tentang menjaganya?
Apa permintaan transportasi dan penyimpanan untuk keamanan dalam menangani oksigen?
Siapa yang dibunuh oleh kebakaran kabin oksigen bertekanan?
Granit sebagian besar terdiri dari senyawa kimia apa?
Oksigen ada di atmosfer dengan cara apa?
Silikat magnesium dan besi penyusun bumi ___
Dalam senyawa apa oksigen ditemukan dalam jumlah kecil di atmosfer?
Fitur geologi apa yang terdiri dari oksida oksigen?
Bagian bumi manakah yang sebagian besar terdiri dari silikat besi dan magnesium?
Bagian mana dari struktur geologi bumi yang lebih besar dari kerak?
Selain oksida, senyawa apa lagi yang menyusun sebagian besar kerak bumi?
Apa pendapat John Dalton bahwa semua unsur ada jumlahnya dalam senyawa?
Apa pendapat Dalton tentang rasio atom antara atom dalam senyawa?
Apa rumus Dalton yang salah untuk air?
Unsur apa yang ditemukan oleh Gay-Lussac dan von Humboldt yang terdapat dalam dua kali jumlah oksigen dalam air?
Teori apa yang muncul pada tahun 1811 yang menyajikan asumsi molekul diatomik?
Dari bahan apa yang diperkirakan mengandung sedikit residu?
Jenis bahan mudah terbakar apa yang dianggap memiliki sedikit philogiston?
Kualitas pembakaran berbeda apa yang tidak ada dalam teori philogiston?
Pertambahan berat material apa selama pengaratan yang merupakan petunjuk awal bahwa teori philogiston salah?
Karakteristik apa karena sebagian besar item ditampilkan setelah dibakar?
Bagaimana dioksigen paling sederhana dijelaskan?
Bagaimana orde ikatan molekul dioksigen?
Apa istilah deskriptif untuk ikatan energi rendah ke tinggi?
Dalam dioksigen bagaimana dua atom oksigen terikat bersama?
Dari apakah ikatan rangkap kovalen dihasilkan?
Kapan Carl Wilhelm Scheele menemukan oksigen?
Pada tahun berapa Joseph Priestley mengenal oksigen?
Apa yang membuat Priestley mengklaim sebagai orang pertama yang menemukan oksigen?
Peneliti apa yang pertama kali menggunakan kata oksigen?
Pekerjaan sebelumnya apa yang didiskreditkan oleh eksperimen Lavoisier?
Apa istilah untuk susunan dua elektron tidak berpasangan dalam oksigen?
Bagaimana molekul O2 disebut dalam keadaan dasarnya?
Apa yang menyebabkan oksigen triplet bereaksi lambat?
Jenis pembakaran apa yang dicegah oleh reaksi lambat oksigen triplet?
Apa orbital oksigen yang lebih tinggi terisi dengan lemah?
Apa yang disimpulkan Lavoisier yang dikonsumsi oleh pembakaran dalam eksperimennya?
Dengan cara apa Lavoisier melihat bahwa kaleng yang dia gunakan dalam eksperimennya telah meningkat?
Apa yang menurut Lavoisier kehilangan udara sebanyak yang didapat timah
Pada tahun berapa Lavoisier menerbitkan karyanya tentang pembakaran?
Bagian udara kedua apa yang dianggap tidak bernyawa oleh Lavoisier?
Apa nama untuk O3 yang paling sering digunakan?
Dari apa ozon merupakan bagian reaktif dari oksigen?
Apa karakteristik ozon untuk menyebabkan efek kerusakan?
Apa fungsi ozon bagi planet ini?
Radiasi cahaya apa yang diserap ozon?
Apa bentuk oksigen yang paling umum di planet ini?
Apa sebutan ilmiah dari oksigen?
Bagian mana dari komposisi atmosfer bumi yang terdiri dari oksigen?
Apa karakteristik oksigen yang membuatnya diperlukan untuk kehidupan?
Untuk tujuan apa oksigen digunakan oleh kehidupan hewan?
Ahli kimia apa yang berhasil membuat oksigen cair yang cukup untuk digunakan untuk belajar?
Pada tahun berapa Dewar melakukan percobaan pada oksigen cair?
Kapan oksigen cair dikembangkan untuk penggunaan komersial?
Proses pengelasan apa yang ditunjukkan pada tahun 1901?
Komponen air apa yang lebih larut daripada nitrogen?
Pada karakteristik kimia apa kelarutan oksigen bergantung?
Berapa banyak oksigen yang ditemukan dalam satu liter air tawar dalam kondisi normal?
Dalam jenis air apa oksigen larut lebih lambat?
Berapa banyak oksigen yang larut pada 0 derajat C daripada pada 20 derajat C?
Di mana peringkat oksigen berdasarkan massa di biosfer planet?
Bagaimana oksigen digolongkan sebagai berlimpah di alam semesta?
Berapa banyak bagian matahari yang terdiri dari oksigen?
Dimana menurut massa oksigen merupakan bagian utama?
Bagaimana oksigen dihasilkan dari karbon dioksida di planet lain di tata surya?
Pada abad berapa para peneliti melihat bahwa mereka dapat mencairkan udara?
Dengan cara apa para ilmuwan dapat mencairkan udara?
Ilmuwan apa yang memberi tahu Akademi Ilmu Pengetahuan Prancis bahwa dia telah menemukan cara mencairkan oksigen?
Berapa jumlah kecil oksigen cair yang dihasilkan oleh para peneliti Prancis awal?
Pada tanggal berapa oksigen dicairkan dalam bentuk stabil?
Benda langit apa yang luput dari upaya untuk mengukur oksigen?
Molekul apa yang dimiliki Matahari dalam proporsi yang lebih tinggi daripada Bumi?
Pesawat ruang angkasa apa yang memuat data untuk menentukan kandungan oksigen Matahari?
Jenis proses apa yang terlibat dalam penipisan oksigen Matahari 16?
Sebelum pembentukan planet apa Sol kehilangan oksigen 16?
Apa nama bentuk oksigen yang elektronnya berpasangan?
Untuk apa oksigen singlet lebih reaktif?
Dalam proses apa oksigen singlet biasanya terbentuk?
Dengan proses apa oksigen singlet dibuat di tropofer?
Benda apa dalam organisme yang menyerap oksigen singlet untuk mencegah bahaya?
Kelompok ilmuwan apa yang berusaha mengukur jumlah oksigen pada hewan laut?
Tentang fitur cuaca apa yang diinginkan ahli paleoklimatologi?
Berapa berat oksigen 18 daripada oksigen 16?
Bentuk oksigen apa yang diperoleh hewan laut dalam jumlah yang lebih besar selama kondisi iklim yang lebih dingin?
Selama jenis iklim apa oksigen 18 dalam air laut berada pada tingkat yang lebih tinggi?
Pada panjang gelombang berapa pita spektrofotometri mencapai puncaknya?
Untuk memantau peristiwa apa yang akan memberikan informasi tentang pengukuran pancaran dari vegetasi?
Dari mana para ilmuwan ingin mengukur pancaran vegetasi?
Pada skala berapa para ilmuwan akan menunjukkan pengukuran vegetasi?
Gaya penginderaan apa yang suka digunakan ilmuwan untuk mengukur pancaran global?
Apa karakter magnetik yang dimiliki triplet O2?
Dalam percobaan, jembatan elemen apa yang dapat dibangun di antara kutub magnet?
Putaran apa yang bisa menghasilkan efek magnetis pada molekul oksigen?
Medan apa yang diperlukan untuk menghasilkan efek magnet pada molekul oksigen?
Perangkat apa yang digunakan untuk menguji gaya tarik magnet yang terlibat dalam oksigen cair?
Apa yang dihasilkan bentuk reaktif oksigen dalam organisme?
Untuk tujuan apa organisme membuat peroksida dan superoksida?
Terhadap apa oksigen reaktif berperan dalam pertahanan tanaman?
Untuk jenis organisme apa oksigen beracun?
Kapan O2 mulai berakulturasi di atmosfer?
Pada suhu berapa oksigen akan mengembun?
Apa kejelasan oksigen cair?
Zat apa yang digunakan untuk membuat O2 cair berkualitas tinggi?
Unsur apa yang digunakan sebagai pendingin dalam proses pembuatan oksigen cair?
Dari jenis bahan apa oksigen cair harus dipisahkan?
Di mana di Bumi oksigen bebas ditemukan?
Pada suhu berapa O2 lebih mudah larut?
Mengapa badan air kutub mendukung jumlah kehidupan yang lebih tinggi?
Pencemaran air oleh nitrat dan fosfat akan mendorong pertumbuhan apa?
Pengukuran apa yang digunakan para ilmuwan untuk menentukan kualitas air?
Kapan organisme fotosintetik berevolusi di Bumi?
Selama kalpa manakah oksigen bebas mulai muncul dalam jumlah banyak?
Pada awalnya, apa yang terbentuk dari oksigen dan besi?
Berapa lama oksigen mencapai 10% dari tingkat sekarang?
Kapan oksigen mulai bergerak dari lautan ke atmosfer?
Apa yang menghasilkan tingkat oksigen yang tinggi di Bumi?
Apa jenis proses siklus oksigen?
Di berapa tempat oksigen disimpan dalam siklusnya?
Proses apa yang bertanggung jawab atas kandungan oksigen di planet ini?
Apa yang dilepaskan fotosintesis ke atmosfer bumi?
Mekanisme apa yang dapat digunakan untuk membuat oksigen?
Berapa persen oksigen yang dihasilkan saringan zeolit?
Saat menghasilkan oksigen, gas apa yang diserap oleh saringan zeolit?
Apa jenis teknologi pemisahan gas non organik?
Berapa metode saringan produksi gas yang digunakan?
Elektrolisis apa yang dapat digunakan untuk menghasilkan oksigen dan hidrogen?
Apa yang dihasilkan dari elektrolisis air?
Jenis arus listrik apa yang dibutuhkan untuk elektrolisis?
Apa sumber produksi oksigen melalui alat elektrokatalitik?
Katalis apa lagi yang dapat digunakan untuk menghasilkan oksigen?
Sebagai euforia bagaimana oksigen digunakan di bar?
Apa pengaruh oksigen bagi manusia?
Apa yang ingin ditingkatkan oleh atlet profesional dari menghirup oksigen?
Apa efek yang paling mungkin dari menghirup oksigen?
Jenis olahraga apa yang menurut penelitian dapat meningkatkan kinerja dari oksigen?
Perangkat apa yang digunakan untuk mengobati berbagai kondisi seperti keracunan karbon monoksida?
Apa yang menggantikan peningkatan konsentrasi oksigen di paru-paru pasien?
Untuk patogen apa yang menyebabkan gangren gas beracun oksigen?
Apa yang terjadi setelah penyelaman di mana seorang penyelam melakukan dekompresi terlalu cepat?
Perawatan medis apa yang digunakan untuk memberi manfaat bagi pasien dengan gangguan jantung dan paru-paru?
Dengan menurunkan resistensi aliran darah di paru-paru, beban kerja organ apa yang bisa diringankan?
Perawatan medis apa yang digunakan untuk meningkatkan pengambilan oksigen pada pasien?
Dalam proses apa pengambilan oksigen diperlukan?
Apa yang dipromosikan oleh terapi oksigen oleh tubuh?
Apa karakteristik oksigen yang menyebabkannya membentuk ikatan dengan unsur lain?
Apa bentuk biasa dari senyawa terikat oksigen?
Apa itu mineral wustite?
Apa yang menyebabkan oksigen terbentuk pada logam?
Apa penundaan film oksida pada logam?
Peristiwa apa yang mengharuskan penumpang maskapai membutuhkan pasokan oksigen tambahan?
Apa jenis produksi oksigen untuk oksigen darurat di maskapai penerbangan?
Jenis reaksi apa yang ada dalam generator oksigen darurat di pesawat terbang?
Gas apa yang dihasilkan oleh reaksi eksotermik maskapai?
Apa fungsi tangki oksigen, kriogenik, dan senyawa kimia untuk oksigen?
Dengan cara apa oksigen curah dikirim?
Dalam keadaan apa oksigen dikirim dalam jumlah besar?
Dalam bentuk apa oksigen diangkut dalam wadah yang lebih kecil?
Jenis organisasi apa yang membutuhkan oksigen murni dalam jumlah besar?
Apa jenis senyawa seperti aseton, yang mengandung oksigen?
Dalam kelompok senyawa apa oksigen merupakan bagian yang diperlukan?
Apa fungsi senyawa seperti fenol dan aseton dalam pembuatan banyak zat lain?
Dalam senyawa apa oksigen merupakan bagian dari susunan cincin?
Bagaimana senyawa yang mengandung oksigen dipertimbangkan dalam perdagangan?
Dalam jenis molekul apa oksigen ditemukan?
Berapa banyak biomolekul yang tidak mengandung oksigen?
Senyawa organik manakah yang mengandung jumlah oksigen terbesar menurut massanya?
Selain lemak, asam lemak, dan asam amino, senyawa organik apa lagi yang mengandung oksigen?
Di bagian tubuh yang mengandung kalsium manakah oksigen?
Kondisi kesehatan apa yang dapat disebabkan oleh penyelaman laut dalam?
Untuk apa penggunaan oksigen yang berkepanjangan pada 60 kPa dapat menyebabkan?
Tekanan lebih besar dari apa yang dapat menyebabkan kejang?
Apa kondisi yang paling ditakuti yang ingin dihindari oleh para penyelam?
Kondisi fisik apa yang dapat menyebabkan keracunan oksigen akut?
Mengapa menghirup oksigen di pesawat luar angkasa tidak berbahaya bagi kesehatan?
Berapakah tekanan parsial oksigen pakaian antariksa?
Berapa normal oksigen yang dihirup dalam pakaian luar angkasa?
Berapa banyak kerusakan yang disebabkan oleh menghirup oksigen dalam kondisi luar angkasa?
Bagaimana perbandingan permukaan laut dengan kadar oksigen dalam pakaian antariksa?
Kapan gas oksigen dapat menghasilkan kondisi beracun?
Pada titik mana keracunan oksigen mulai terjadi?
Untuk apa 50 kilopascal sama?
Peralatan medis apa yang dapat menjadi perhatian untuk keracunan oksigen?
Berapa persentase oksigen yang biasanya dipasok oleh masker medis?
Kapan krisis minyak tahun 1973 dimulai?
Berapa harga minyak pada bulan Maret 1974?
Kapan krisis minyak kedua?
Apa istilah lain yang digunakan untuk krisis minyak?
Siapa yang memproklamirkan embargo minyak?
Mengapa negara-negara Eropa dan Jepang memisahkan diri dari Amerika Serikat selama krisis?
Bagaimana pemerintahan Nixon bernegosiasi dengan negara-negara yang tidak kooperatif?
Pada tanggal berapa Henry Kissinger merundingkan penarikan pasukan Israel dari Semenanjung Sinai?
Kapan produsen minyak Arab mencabut embargo?
Kapan Amerika Serikat menarik diri dari Kesepakatan Bretton Woods?
Apa artinya ketika mata uang dibiarkan "mengambang?"
Mengapa ada depresiasi dolar negara-negara industri?
Kapan minyak mulai dihargai dalam bentuk emas?
Mengapa minyak mulai dihargai dalam bentuk emas?
Dari tahun 1947 sampai 1967, berapa kenaikan harga minyak?
Kapan OPEC mulai menyesuaikan harga minyak?
Kapan minyak akhirnya kembali ke level Bretton Woods?
Harga minyak biasanya komoditas yang stabil sampai kapan?
Kapan Suriah dan Mesir melancarkan serangan mendadak ke Israel?
Siapa produsen minyak terbesar kedua di dunia?
Berapa kali lagi negara lain harus membayar minyak setelah serangan mendadak?
Produsen minyak mana yang merupakan sekutu dekat Amerika Serikat?
Mengapa Shah Iran memberikan wawancara?
Mengapa OPEC menaikkan harga minyak menjadi $5,11?
Kapan mereka menaikkan harga minyak menjadi $5,11?
Mengapa para menteri perminyakan menyetujui pengurangan produksi minyak?
Berapa bantuan darurat untuk Israel?
Mengapa OPEC memblokir pengiriman minyak ke Amerika Serikat?
Berapa banyak yang dihabiskan Arab Saudi untuk menyebarkan Wahhabisme?
Kelompok mana yang diuntungkan dari dana yang disalurkan oleh badan amal keagamaan, Yayasan al-Haramain?
Sebagian pendapatannya digunakan untuk pembelian senjata yang memperparah ketegangan politik terutama di daerah mana?
Apa salah satu alasan negara-negara terbelakang menerima bantuan dari pendapatan minyak?
Disebut apakah tafsir fundamentalis Islam?
Apa salah satu alasan mengapa produksi AS dianggap bertanggung jawab atas resesi dan pertumbuhan ekonomi yang lebih rendah?
AS prihatin tentang konfrontasi Timur Tengah dengan negara lain mana?
Ulama menyatakan bahwa sudah ada kesepakatan antara 2 pihak sebelum tanggal berapa?
Kelompok kepentingan dan lembaga pemerintah yang peduli dengan energi tidak cocok untuk siapa?
Apa yang memiliki pengaruh negatif terhadap ekonomi AS?
Di tingkat internasional, posisi kompetitif industri mana yang terpengaruh?
Masalah mana yang terdiri dari dampak inflasi dan deflasi?
Krisis minyak menyebabkan perusahaan minyak menambah pasokan minyak di daerah mana?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan daerah baru untuk memiliki produksi minyak yang signifikan?
Negara mana yang menghadapi embargo total di MEE?
Inggris dan Prancis tidak memiliki gangguan dalam pasokan minyak mereka karena mereka tidak mengizinkan negara mana untuk menggunakan lapangan terbang mereka?
Negara mana yang merupakan sekutu tradisional Israel?
Harold WINston mendukung negara mana selama perang enam hari?
Siapa yang ingin Israel menarik diri dari perbatasannya?
Negara mana yang tidak terkena embargo parah?
Apa yang menyebabkan Inggris mengalami krisis minyak di negaranya sendiri?
Kapan rangkaian pemogokan itu terjadi?
Sebutkan satu negara yang melarang berperahu, mengemudi, dan terbang pada hari Minggu.
Negara mana yang menjatah bensin dan gas pemanas?
Apa yang membuat krisis minyak lebih buruk di AS?
Mengapa minyak yang baru ditemukan dijual dengan harga lebih tinggi?
Mengapa minyak lama ditarik dari pasar?
Bagaimana kelangkaan dikelola di banyak negara?
Siapa administrator pertama Kantor Energi Federal?
Kapan dia dipilih oleh Nixon?
Mengapa organisasi jangka pendek ini dibuat?
Menurut AAA, berapa persentase SPBU yang kehabisan bensin?
Berapa batas kecepatan yang ditetapkan untuk mengurangi konsumsi?
Apa nama undang-undang yang memberlakukan batas kecepatan?
Presiden mana yang mengakhiri Undang-Undang Konservasi Energi Darurat?
Kapan National Highway Designated Act ditandatangani?
Kapan Departemen Energi tingkat kabinet dibentuk?
Apa katalisator yang menciptakan minat yang lebih besar pada sumber daya terbarukan?
Ada kritik bahwa kebijakan energi adalah perbaikan cepat yang mahal yang mengabaikan fakta mana?
Siapa yang mendukung kebijakan yang memiliki solusi yang terdengar bagus tetapi memiliki prospek yang buruk?
Negara mana yang berpikir untuk berperang untuk mengambil paksa ladang minyak Timur Tengah?
Negara mana yang khawatir AS akan menginvasi Timur Tengah?
Berapa lama invasi Timur Tengah harus berlangsung untuk mengembangkan sumber daya terbarukan?
Siapa yang akan diasingkan oleh pendudukan?
Negara mana yang paling bergantung pada minyak Arab?
Berapa banyak minyak impor yang berasal dari Timur Tengah?
Untuk memaksa Jepang lebih terlibat dalam krisis, apa yang dilakukan pemerintah Saudi dan Kuwait?
Kapan Jepang mengeluarkan pernyataan untuk memberitahu Israel untuk mundur dari Palestina?
Kapan Jepang diterima sebagai negara ramah Arab?
Invasi negara mana yang menunjukkan ketidakamanan Timur Tengah?
Negara mana saja yang menjadi ketergantungan jaminan keamanan AS terhadap ancaman?
Pembelian senjata negara mana dari AS menjadi 5 kali lebih banyak dari Israel?
Kapan kerajaan Shah mulai runtuh?
Kapan Wahabi merebut Masjidil Haram di Mekah?
Mobil berukuran apa yang paling sedikit diminta dalam krisis?
Mobil negara mana yang menjadi lebih banyak dicari karena lebih hemat bahan bakar?
Jenis mesin apa yang biasanya dimiliki mobil Amerika?
Impor negara mana yang menjadi pemimpin pasar massal de facto?
Kapan Honda, Toyota dan Nissan membuka pabrik perakitan di AS?
Sebutkan mobil yang lebih besar yang dibuat oleh Toyota saat pembeli mengeluhkan mobil compact berukuran kecil?
Sebutkan tambahan yang ditambahkan ke produksi compacts.
Sebutkan divisi mewah Toyota.
Sebutkan jenis truk kompak Toyota?
Mitsubishi mengganti nama Forte-nya menjadi apa?
Mazda, Mitsubishi, dan Isuzu Bermitra Dengan Perusahaan Mobil Amerika Mana?
Ketika perusahaan mobil Amerika meluncurkan mobil pengganti domestik mereka, kebijakan mana yang berakhir?
Mengapa GM, Ford dan Chrysler memperkenalkan mobil kecil dan hemat bahan bakar ke pasar AS?
Berapa banyak penumpang yang dapat ditampung Ford Fiesta?
Pada tahun berapa mpg mobil Amerika mulai membaik?
Sebutkan model mewah yang menjadi populer di pertengahan tahun 1970-an.
Model mobil ukuran penuh mana yang tidak populer?
Pada tahun berapa mobil Amerika ukuran penuh menyusut menjadi lebih kecil?
Pada tahun berapa Chrysler mengakhiri model mewah ukuran penuhnya?
Mobil mana yang menunjukkan revisi kategori DOT?
Kapan produksi minyak OPEC dilampaui?
Tahun berapa harga minyak turun menjadi $10 per barel?
Mengapa Arab Saudi berusaha meningkatkan produksi, dan mengurangi keuntungan bagi produsen berbiaya tinggi?
Pada tahun 1979, selama krisis minyak, berapa harga minyak tertinggi?
Proyek apa yang menempatkan orang Amerika pertama ke luar angkasa?
Program apa yang dibuat untuk melaksanakan proyek dan misi ini?
Tahun berapa penerbangan Apollo berawak pertama terjadi?
Presiden apa yang dikreditkan dengan gagasan asli menempatkan orang Amerika di luar angkasa?
Berapa banyak orang di proyek yang mengikuti Proyek Mercury?
Berapa lama Proyek Apollo berjalan?
Program apa yang membantu mengembangkan teknik perjalanan luar angkasa yang digunakan Proyek Apollo?
Dengan siapa AS berkolaborasi dalam misi orbit Bumi pada tahun 1975?
Stasiun luar angkasa apa yang mendukung tiga misi berawak pada tahun 1973-1974?
Pada tahun berapa kebakaran kabin Apollo 1 terjadi?
Jenis peluncuran apa yang terjadi selama insiden Apollo 1?
Apa yang memaksa pembatalan tiga pendaratan di masa depan?
Berapa banyak peluncuran yang tersisa yang berhasil?
Apa yang terjadi dengan Apollo 13?
Apa pesawat ruang angkasa pertama yang mengorbit benda langit lain?
Misi Apollo apa adalah pendaratan di bulan keenam?
Berapa kg batu bulan yang dibawa kembali oleh program?
Area lain apa yang membantu misi Apollo memacu kemajuan?
Berapa banyak orang yang bisa ditampung oleh kapsul Merkurius?
Berapa banyak orang yang dapat diproyeksikan untuk dipegang oleh Apollo?
Siapa yang menamai misi Apollo?
Apa tujuan akhir dari proyek Apollo?
Kapan proyek Apollo digagas?
Pada tahun berapa program Apollo diumumkan?
Siapa yang memimpin studi desain in-house untuk NASA?
Berapa banyak kontrak studi yang diberikan pada tanggal 25 Oktober?
Siapa wakil administrator NASA pada tahun 1960?
Siapa yang terpilih sebagai Presiden pada November 1960?
Terhadap negara mana Kennedy menjanjikan keunggulan?
Apa yang ditunda oleh Presiden Kennedy mengenai program luar angkasa?
Siapa administrator NASA?
Apa istilah yang digunakan Kennedy untuk menunjukkan bahwa Amerika tertinggal dari Uni Soviet karena tidak aktifnya program luar angkasa?
Siapa orang pertama di luar angkasa?
Dari negara mana orang pertama di luar angkasa berasal?
Berapa hari setelah penerbangan Gagarin, Komite Sains dan Astronautika DPR AS bertemu?
Apa yang dilakukan Presiden Kennedy dalam menanggapi penerbangan Soviet sehubungan dengan program Amerika?
Bulan dan hari apa Kennedy mengirim pesan kepada wakil presidennya tentang status program?
Siapa wakil presiden Kennedy?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan Johnson untuk menanggapi Kennedy?
Apa konsensus umum yang dicapai Johnson mengenai kemajuan Amerika dalam pergi ke luar angkasa dan mencapai posisi kepemimpinan?
Siapa yang awalnya memimpin Kelompok Tugas Luar Angkasa?
Di manakah lokasi Kelompok Tugas Luar Angkasa?
Di mana Pusat Pesawat Luar Angkasa Berawak berada?
Universitas mana yang menyumbangkan tanah untuk Pusat Pesawat Luar Angkasa Berawak?
Dalam keadaan apa fasilitas peluncuran asli untuk misi?
Di mana Pusat Operasi Peluncuran akan ditempatkan, karena lebih banyak lahan dibutuhkan untuk roket yang lebih besar?
Siapa yang melakukan pembangunan pusat baru?
Kurt H. Debus diangkat posisi apa untuk Pusat Operasi Peluncuran?
Presiden Johnson mengeluarkan perintah eksekutif untuk mengganti nama Pusat Operasi Peluncuran menurut siapa?
Berapa banyak landasan peluncuran yang awalnya direncanakan?
Pesawat ruang angkasa apa yang diuji di dua ruang vakum untuk mensimulasikan tekanan atmosfer?
Seberapa tinggi ketinggian di kaki yang bisa disimulasikan oleh ruang vakum?
Seberapa besar Gedung Perakitan Vertikal?
Siapa yang direkrut Webb untuk manajemen proyek yang lebih baik?
Kapan Mueller diumumkan dan diangkat sebagai Deputy Associate Administrator?
Siapa yang digantikan Mueller sebagai Associate Administrator?
Administrator dan direktur Gilruth, von Braun dan Debus melapor ke siapa?
Apa pengalaman Mueller sebelum bergabung dengan program luar angkasa?
Dari cabang militer mana Mueller merekrut manajer?
Siapa yang direkrut Mueller untuk menjadi manajer proyek NASA dalam situasi pinjaman?
Berapa lama Phillips mengelola misi Apollo?
Apa gelar resmi Phillips untuk NASA?
Apa yang dikhawatirkan para insinyur akan sulit dilakukan di luar angkasa karena tidak pernah dicoba di orbit Bumi?
Pada tahun berapa pendakian langsung menjadi fokus misi utama di NASA?
Siapa Associate Administrator yang Houbolt ajak bicara?
Siapa yang memimpin panitia yang dibentuk oleh Pelaut?
Kapan komite pelaut ini dibentuk?
Faksi NASA mana yang lebih dulu mendukung LOR?
Siapa yang dipekerjakan untuk menjadi wakil direktur Kantor Penerbangan Luar Angkasa Berawak?
Lokasi NASA mana yang muncul terakhir untuk gagasan LOR?
Siapa penasihat sains Kennedy yang menentang penerbangan pesawat luar angkasa berawak?
Siapa yang disewa Wiesner untuk memantau dan menebak keputusan NASA?
Di mana Golovin bekerja sebelum bergabung dengan "Space Vehicle Panel"?
Kapan pengumuman LOR dilakukan setelah tertunda?
Siapa yang menekan dan menunjukkan ketidaksetujuan untuk LOR, bahkan di depan Presiden?
Apa yang diteriakkan Wiesner di depan pers saat presentasi oleh von Braun?
Apa singkatan dari LEM?
Siapa yang diumumkan sebagai kontraktor LEM pada November 1962?
Apa keuntungan yang dihasilkan metode LOR jika terjadi kegagalan pesawat luar angkasa?
Misi Apollo apa yang digunakan dan dibutuhkan metode LOR ini?
Apa yang disediakan Modul Lunar untuk membantu membawa pulang Apollo 13 dengan selamat?
Tahun berapa Lunar Module (LM) dijatuhkan karena dianggap tidak bermanfaat?
Apa bentuk yang dirancang Faget untuk modul perintah Apollo?
Apa singkatan dari CSM?
Berapa banyak orang yang akan dibawa LM ke permukaan bulan dan kembali ke CSM?
Berapa banyak orang yang dirancang CM untuk dibawa pada akhirnya?
Di mana CM dimaksudkan untuk mendarat setelah kembali memasuki atmosfer bumi?
Bagian luar CM ditutupi bahan apa?
Apa yang dimasukkan untuk membantu memperlambat CM yang layak kembali ke Bumi?
Berapa berat CM dalam kg?
Apa yang membantu mendukung Modul Perintah dengan mesin penggerak dan propelan?
Jenis antena apa yang digunakan untuk komunikasi pada penerbangan bulan?
Apa yang terjadi pada SM saat masuk kembali ke atmosfer?
Berapa berat versi awal SM dalam pound?
Apa yang dilakukan pada misi bulan yang diperpanjang?
Siapa yang dihargai dengan membangun CSM?
Berapa banyak daya dorong yang diperkirakan untuk penerbangan translunar?
Pada tahun berapa dilakukan studi program pada modul yang diberi label Blok I dan Blok II?
Apa nama kendaraan peluncuran untuk NASA, yang dirancang oleh Penerbangan Amerika Utara tahap kedua?
Berapa banyak astronot yang akan dibawa LM dari orbit bulan ke permukaan bulan?
Apakah LM dimaksudkan untuk kembali ke Bumi sama sekali?
LM awal beratnya berapa kg?
Kira-kira berapa lama LM yang diperpanjang memungkinkan permukaan tetap berada di bulan?
Siapa yang pernah mengerjakan seri Saturnus bahkan sebelum program Apollo dimulai secara resmi?
Dari mana von Braun dipindahkan untuk pergi ke NASA?
Kapan keputusan dibuat untuk mengganti roket Nova dengan Saturn V?
Apa yang dibawa oleh tahap pertama tes Saturnus I?
Kapan peluncuran CSM boilerplate terjadi di orbit?
Apa yang dibawa oleh beberapa peluncuran CSM boilerplate terakhir?
Apa yang diukur oleh satelit Pegasus untuk mengusulkan keamanan lingkungan di luar angkasa dan di bulan?
Apa nama Saturnus yang ditingkatkan yang saya panggil?
Seberapa besar peningkatan daya dorong tahap kedua dengan integrasi S-IVB-200?
S-IVB-200 digunakan pada tahap apa Saturn V?
Berapa banyak berat yang bisa dikirim IB Saturnus ke luar angkasa dengan jumlah dorong ini?
Apa yang dimaksudkan untuk membawa CSM dan LM, berbahan bakar penuh, ke bulan?
Berapa diameter Saturnus V dalam satuan kaki?
Berapa banyak tahap yang akhirnya dimiliki Saturn V?
Apa yang dilakukan tahap kedua di Saturn V?
Dari kelompok proyek apa astronot Apollo dipilih?
Berapa banyak misi Apollo yang diawaki oleh veteran Merkurius dan Gemini sebelumnya?
Siapa ilmuwan NASA pertama di luar angkasa?
Misi apa yang akhirnya dilakukan Schmitt di bulan?
Apollo 17 penting karena alasan apa?
Berapa banyak astronot yang mengunjungi ruang angkasa dalam misi dan diberi imbalan atas upaya mereka?
Jenis medali apa yang diberikan NASA kepada para astronot yang mengunjungi luar angkasa dan bulan?
Pada tahun berapa Distinguished Service Medals diberikan kepada Grissom, White, dan Chaffee?
Apa yang terjadi selama misi uji Apollo 7 untuk mendapatkan versi yang lebih rendah dari DSM?
Dari misi apa dan seterusnya DSM diberikan?
Pada tahun berapa dua CSM Blok I diluncurkan?
Berapa mil yang dicapai balok pertama, AS-201, saat diluncurkan?
Berapa jarak yang ditempuh balok kedua, AS-202, menempuh jarak dalam km?
Apa yang diuji penerbangan ini di CM?
Berapa banyak orang yang ikut uji terbang AS-206?
Apa yang dikenakan para astronot selama misi ganda AS-278?
Apa yang awalnya ada di pakaian luar angkasa sebelum helm "mangkuk ikan" yang jelas?
Jenis pakaian dalam apa, jika ada, yang dimasukkan ke dalam pakaian antariksa Apollo?
Apa singkatan LMP untuk posisi peluncuran Blok II?
Siapa yang memilih kru Apollo pertama?
Untuk proyek apa Deke Slayton bekerja sebelum menjadi Direktur Operasi Kru Penerbangan?
Tahun berapa Slayton memilih kru Apollo pertama?
Siapa pilot asli untuk misi Apollo pertama?
Awak mana yang akhirnya dipindahkan Eisele setelah menjalani operasi dan tidak melakukan misi pertama?
Apa yang terjadi dengan misi AS-205 awalnya?
Pada bulan dan tahun berapa AS-258 dijadwalkan untuk diluncurkan?
Apa kombinasi misi ganda AS-258?
Di mana Schirra, Eisele dan Cunningham dipindahkan setelah astronot yang berbeda dipilih untuk misi AS-258?
Siapa yang ditunjuk untuk mengepalai tim untuk menemukan masalah yang dihadapi Amerika Utara terkait penerbangan luar angkasa berawak?
Apa julukan yang diberikan kepada tim yang ditunjuk Samuel Phillips?
Tahun berapa penerbangan berawak pertama dengan Lunar Module dijadwalkan?
Siapa yang menunjuk Samuel Phillips untuk memimpin tim harimau untuk menemukan jawaban?
Di mana kru Apollo 1 melakukan tes di Kennedy Space Center?
Siapa kru utama Apollo 1, yang mereka namai sendiri?
Apa tes plugs-out yang dilakukan untuk mensimulasikan pada LC-34?
Apa lokasi lain yang diuji Apollo 1 selain Kennedy Space Center?
Apa masalah pertama yang ditemui astronot selama tes plugs-out?
Kapan tes plug-out pertama dilakukan?
Apa yang terjadi selama uji colokan selama penundaan untuk bau pakaian luar angkasa?
Apa yang terjadi dengan awak kapal selama tes plugs-out?
Jenis atmosfer apa yang membantu menyulut api di seluruh kabin?
Siapa yang mengawasi papan peninjau kecelakaan yang dibuat NASA?
Apa penyebab kebakaran di kabin Apollo 1 terkait desain CM?
Siapa yang akhirnya menggantikan Joseph Francis Shea sebagai Manajer ASPO?
Seberapa cepat setelah insiden kebakaran kabin, NASA membuat dewan peninjau kecelakaannya?
Jenis campuran apa yang diciptakan untuk menggantikan atmosfer oksigen murni di dalam kabin?
Jenis material apa di dalam kabin yang dihilangkan untuk membantu mencegah lebih banyak bahaya kebakaran di masa mendatang?
Pintu pada desain Blok II akhirnya diganti dengan model seperti apa?
Apa yang akhirnya terjadi pada program Blok I setelah kejadian tersebut?
Anggota kru diharuskan mengenakan pakaian luar angkasa jenis apa selama pengujian setelah insiden?
Jenis misi apa yang disetujui oleh Mueller setelah insiden itu?
Apa yang harus terjadi pada setiap misi sebelum mereka melanjutkan ke misi berikutnya?
Karena NASA tidak tahu berapa banyak percobaan yang harus dilakukan setiap tes, apa yang mereka gunakan sebagai ganti angka untuk percobaan?
Apa nama teknis dari penerbangan Saturn V tak berawak pertama, Apollo 4?
Apa satu hal yang secara khusus diuji pada peluncuran uji Apollo 4 mengenai CM?
Kapan Apollo 6, atau AS-502 diuji?
Apa yang dibatalkan oleh NASA setelah pengujian Apollo 6, setelah menganggap Saturn V siap untuk menampung manusia?
Apollo mana yang merupakan pengujian pertama LM, tak berawak, di orbit Bumi?
Dari pad mana Apollo 5 diluncurkan?
Siapa yang awalnya ingin lebih banyak pengujian tak berawak dilakukan terkait LM?
Apakah pengujian LM selama Apollo 5 gagal atau berhasil?
Apa nama panggilan untuk tes di mana, selama mode abort, mesin pendakian dihidupkan dan dipecat?
Jenis Saturnus apa yang awalnya akan digunakan untuk Apollo 8?
Pesawat luar angkasa apa yang digunakan Soviet untuk mengirim hewan ke luar angkasa dan mengelilingi orbit bulan?
Pada hari apa gambar permukaan bulan dikirimkan ke Bumi melalui gambar televisi?
Apa yang Low sarankan untuk menggunakan Apollo 8 daripada sekadar mengorbit permukaan bumi?
Apa yang ingin digunakan Soviet dalam pesawat ruang angkasa setelah kesuksesan Zond 5?
Dari proyek apa kru Apollo 11 seluruhnya terdiri dari?
Pada bulan dan tahun berapa misi Apollo 11 terjadi?
Apa yang dikirim oleh para astronot di bulan kembali ke Bumi melalui sinyal?
Siapa saja astronot dalam misi Apollo 11?
Hari apa kru Apollo 11 kembali ke Bumi?
Charles Conrad dan Alan Bean berada di pesawat luar angkasa apa ke bulan?
Penyelidik bulan mana yang berada di dekat lokasi pendaratan kru Apollo 12?
Apa yang dilakukan awak Apollo 12 dengan bagian Surveyor yang mereka dekati setelah memotretnya?
Apa yang merusak kamera TV berwarna yang dibawa Apollo 12 ke luar angkasa?
Apa yang akan dibawa misi Apollo terakhir ke bulan untuk meningkatkan eksplorasi?
Apa yang didesain ulang untuk memungkinkan kemampuan manuver yang lebih baik di LRV?
Berapa banyak lagi lokasi pendaratan untuk misi Apollo yang direncanakan NASA?
Berapa lama para astronot diproyeksikan untuk dapat tinggal di bulan dalam misi terakhir?
Apa yang harus ditingkatkan mengenai LM dan CSM untuk lima misi terakhir?
Apa yang terjadi pada kru Apollo 13 yang memaksa mereka menggunakan LM sebagai "perahu penyelamat" seperti yang telah dirancang?
Bersama dengan seorang veteran, apakah dua jenis kru lainnya yang dapat dimasukkan sebagai pengganti veteran setelah pendaratan Apollo 11 dan 12 yang sukses?
Apa yang terjadi dengan program Apollo selama sisa tahun 1970 setelah insiden tentang Apollo 13?
Apa yang didesain ulang selama program Apollo dihentikan selama tahun 1970?
Bulan dan tahun berapa Apollo 13 diluncurkan?
Misi Apollo apa yang pertama kali dibatalkan karena tidak diperlukan untuk membangun Skylab di luar angkasa, karena dibangun sebelumnya di darat?
Apa yang terjadi dengan anggaran NASA setelah sukses pendaratan pertama di bulan?
Setelah misi Apollo 18 dan 19 dibatalkan, apa yang terjadi dengan Saturn Vs yang tidak pernah digunakan?
Tahun berapa keputusan dibuat untuk membatalkan misi Apollo 18 dan 19?
Bagaimana batu-batu di bulan dibandingkan dengan yang ada di Bumi?
Berapa umur beberapa sampel batuan tertua yang ditemukan di bulan?
Komponen baru apa yang ditemukan pada batuan tertentu dari bulan?
Apa nama batu yang ditemukan selama misi Apollo 15 tempat KREEP ditemukan?
Karena bulan tidak memiliki atmosfer, apa yang lazim dalam banyak sampel batuan bulan yang dibawa kembali dari misi Apollo?
Apa yang ditunjukkan oleh sebagian besar batuan yang diambil sampelnya dari bulan?
Apa dampak lelehan yang ditunjukkan oleh beberapa sampel batuan bulan?
Berapa perkiraan pengeluaran NASA untuk proyek Apollo pada tahun 2005 setelah inflasi?
Berapa banyak roket Saturn V yang diproduksi oleh NASA selama proyek Apollo?
Berapa perkiraan biaya proyek Apollo dari tahun 1959 hingga 1973, lamanya program?
Apa nama NASA untuk seri yang mencari hingga 30 penerbangan lagi ke orbit Bumi?
Apa singkatan dari AAP?
Planet apa yang dinamai untuk misi terbang oleh S-IVB kosong?
Kapan Skylab diluncurkan?
Apakah Skylab dirakit di permukaan bumi atau di luar angkasa?
Kapan kru terakhir Skylab berada di stasiun sebelum kembali memasuki atmosfer Bumi?
Skylab memiliki jenis peralatan apa yang seharusnya digunakan dalam misi yang berbeda?
Pengorbit NASA mana yang memotret bukti dari setiap situs di bulan bahwa pendaratan misi Apollo berawak terjadi?
Bendera di bulan yang ditinggalkan oleh misi Apollo berawak AS semuanya masih berdiri kecuali bendera misi mana?
Apakah bendera AS di bulan masih memiliki warna aslinya atau memudar karena matahari?
Awak mana yang mengirim gambar langsung Bumi dan Bulan ke bumi?
Dari buku Alkitab apa yang dibaca oleh kru Apollo 8 selama aliran gambar ini?
Berapa banyak penduduk Bumi yang akhirnya melihat gambar Bumi dan Bulan?
Setelah tahun yang penuh peristiwa dan melelahkan bagi dunia selama tahun 1968, jenis akhir tahun seperti apa yang diberikan oleh gambar-gambar dari luar angkasa?
Jenis kamera apa yang digunakan untuk merekam pendaratan di Bulan?
Apakah rekaman ini kompatibel atau tidak kompatibel dengan format siaran langsung TV?
Apa yang terjadi hingga mendorong NASA untuk merekam melalui pita magnetik yang diarsipkan?
Apa yang direkam NASA di atas kaset lama yang diarsipkan?
Siapa yang bekerja di kemudian hari untuk menemukan pita magnetik yang hilang ini yang menyimpan data di dalamnya?
Siapa yang mengumpulkan data pendaratan Apollo 11 asli yang masih hidup?
Apakah kaset-kaset tersebut dapat dipulihkan dan diproses tanpa merusak legitimasi sejarah ataukah beberapa aspek dari kaset-kaset tersebut kehilangan legitimasinya?
Jenis rekaman apa di Johnson Space Center yang digunakan untuk membantu memulihkan kaset aslinya?
Perusahaan mana yang ditugaskan untuk mencoba mengembalikan kaset asli?
Apakah kaset yang direstorasi dapat ditambahkan warna untuk menyempurnakan gambar atau tetap hitam putih?
Apa tiga sumber hukum Uni Eropa?
Apa itu Hukum Uni Eropa?
Apa sumber utama hukum primer?
Apa saja sumber hukum primer?
Apa dua badan yang membentuk legislatif Uni Eropa?
Apa itu hukum Uni Eropa?
Apa pengaruh hukum Uni Eropa terhadap hukum negara-negara anggota?
Apa tiga sumber hukum Uni Eropa?
Apa badan legislatif utama Uni Eropa?
Apa tiga sumber utama hukum Uni Eropa?
Apa sumber utama hukum primer?
Terdiri dari apa badan legislatif Uni Eropa?
Ada berapa sumber hukum Uni Eropa?
Siapa yang menerapkan hukum Uni Eropa?
Siapa yang dapat menegakkan hukum Uni Eropa ketika negara-negara anggota memberikan hak yang lebih rendah?
Di bawah perjanjian apa Komisi Eropa dapat mengambil tindakan terhadap negara-negara anggota?
Apa pengadilan tertinggi di Uni Eropa?
Apa salah satu sumber tambahan hukum Uni Eropa?
Manakah dua pengadilan yang menerapkan hukum Uni Eropa?
Di bawah perjanjian apa Komisi Eropa dapat mengambil tindakan terhadap negara-negara anggota?
Pengadilan mana yang merupakan pengadilan tertinggi di Uni Eropa?
Apa salah satu sumber tambahan hukum Uni Eropa?
Oleh siapa Hukum Eropa diterapkan?
Siapa yang dapat menegakkan hukum Uni Eropa?
Apa pengadilan tertinggi dalam hukum Uni Eropa?
Apa sajakah sumber tambahan hukum Uni Eropa?
Apa dua sumber konstitusional utama Uni Eropa?
Siapa yang memiliki kekuatan untuk memprakarsai undang-undang di dalam Uni Eropa?
Siapa yang memilih anggota Parlemen Eropa?
Pengadilan mana yang dapat menafsirkan hukum Uni Eropa?
Badan pengatur apa yang menunjuk komisaris dan dewan Bank Sentral Eropa?
Perjanjian mana yang menetapkan bahwa hukum Uni Eropa diterapkan ke wilayah metropolitan negara-negara anggota?
Apakah ada wilayah di mana Perjanjian Uni Eropa dikecualikan dari yurisdiksi?
Kekuasaan apa yang dimiliki Pengadilan Kehakiman Uni Eropa dalam hal perjanjian?
Dalam hal apa individu dapat mengandalkan hukum primer di Pengadilan Kehakiman Uni Eropa?
Kapan perjanjian berlaku?
Apa perjanjian inti yang terdiri dari hukum utama UE?
Apa saja contoh wilayah di mana negara anggota bertanggung jawab atas hubungan eksternal?
Kapan Traktat yang disebutkan itu berlaku?
Siapa yang cocok untuk menafsirkan Perjanjian?
Bagaimana perjanjian prinsip yang membentuk Uni Eropa dimulai?
Manakah dua perjanjian yang menyediakan lembaga-lembaga yang lebih formal bagi Uni Eropa?
Pada tahun berapa Spanyol dan Portugal bergabung dengan Uni Eropa?
Pada tahun 1972, apakah Norwegia akhirnya bergabung dengan Uni Eropa?
Negara mana pada tahun 1985 yang menandatangani perjanjian untuk memberinya status khusus?
Apa yang menyebabkan perlunya Traktat-traktat utama yang akhirnya membentuk UE?
Kapan Traktat Maastrich ditandatangani?
Kapan Single European Act dibuat?
Kapan Denmark bergabung dengan UE?
Kapan Greenland menandatangani Perjanjian yang memberi mereka status khusus?
Kapan ada upaya untuk mereformasi hukum UE?
Referendum dua negara apa yang membatasi konstitusi untuk Eropa?
Seberapa mirip Perjanjian Lisbon dengan perjanjian konstitusional?
Apa jenis perjanjian Perjanjian Lisbon?
Apakah Perjanjian Lisbon yang akan mengubah perjanjian yang ada atau menggantikannya?
Reformasi apa yang dicoba setelah Perjanjian Nice?
Apa efek tambahan yang diproyeksikan dari upaya reformasi?
Apa yang menyebabkan reformasi tidak pernah berlaku?
Perjanjian apa yang menggantikan perjanjian konstitusional?
Apa badan eksekutif utama UE?
Siapa satu-satunya otoritas pemerintahan yang mampu memprakarsai proposal legislatif?
Tokoh otoritas mana yang ditunjuk untuk menjadwalkan dan mengatur pekerjaan UE?
Untuk masing-masing dari 28 negara anggota, berapa banyak Komisaris yang diwakili untuk masing-masing negara?
Siapa Presiden dan Perwakilan Tinggi untuk Kebijakan Luar Negeri dan Keamanan saat ini?
Pasal mana dari Perjanjian Uni Eropa yang menyatakan bahwa Komisaris harus sepenuhnya independen dan tidak menerima instruksi dari Pemerintah mana pun?
Siapa yang menetapkan agenda kerja UE?
Bagaimana keputusan dibuat tentang perilaku UE dibuat?
Negara mana yang menolak untuk menerima perubahan dalam Perjanjian Lisbon 2007?
Siapa bawahan pemerintah negara bagian yang tidak dipilih?
Komisi apa yang dikecam pada tahun 1999, dan membuka jalan bagi Komisaris untuk menyalahgunakan kekuasaan mereka?
Apakah Pengadilan Eropa memutuskan terdakwa dalam kasus Komisi v. Edith Cresson melanggar hukum?
Siapa yang menemukan bahwa ada budaya maju dari Komisaris yang kurang bertanggung jawab?
Siapa yang menunjuk dewan Bank Sentral Eropa?
Dapatkah Presiden Dewan memberikan suara pada hal-hal penting yang terkait dengan Bank Sentral Eropa?
Kapan Komisi Santer dikecam DPR?
Kecaman dari Komisi Santer menghasilkan kasus utama yang mana?
Siapa yang menemukan bahwa budaya telah berkembang di mana beberapa Komisaris memiliki rasa tanggung jawab?
Korupsi yang ditemukan oleh Komite Ahli Independen mengakibatkan pembentukan kantor apa?
Kapan Kantor Anti-Penipuan Eropa menyelidiki John Dalli?
Manakah dua badan pemerintahan yang memiliki hak veto legislatif?
Apa yang tidak dapat dilakukan oleh Parlemen yang menyebabkan ketidaksetaraan dan demokrasi?
Seberapa sering pemilihan Parlemen berlangsung?
Berapa banyak suara mayoritas yang harus ada untuk secara efektif mengecam Komisi?
Dua badan apa yang harus dilalui Parlemen terlebih dahulu untuk mengesahkan undang-undang?
Entitas mana yang memiliki monopoli dalam memulai legislasi?
Entitas mana yang memiliki kekuatan amandemen dan veto selama proses legislatif?
Kapan pemilihan umum langsung pertama dilakukan?
Seberapa sering pemilihan Parlemen berlangsung?
Partai mana yang saat ini terbesar di antara barisan partai politik?
Badan legislatif, Dewan, terdiri dari orang-orang seperti apa?
Siapa yang saat ini menjadi Presiden Dewan?
Bagaimana pembobotan suara untuk memastikan bahwa negara bagian yang lebih kecil tidak didominasi oleh negara bagian yang lebih besar?
Berapa jumlah total suara yang akan dihitung selama proses pemungutan suara?
Saat ini, berapa banyak suara dari total 352 suara yang dibutuhkan untuk menjadi mayoritas?
Entitas mana yang merupakan badan legislatif sekunder?
Seberapa sering Dewan Eropa bertemu?
Berapa total suara yang dimiliki Dewan?
Apa yang dimaksud dengan suara terbanyak?
Jenis suara apa yang harus dimiliki Parlemen untuk memblokir atau menyarankan perubahan pada proposal Komisi?
Jenis suara apa yang harus diberikan Dewan untuk menyetujui setiap perubahan yang direkomendasikan oleh Parlemen?
Apakah lebih mudah atau lebih sulit untuk mengubah hukum UE daripada tetap sama?
Pasal-pasal apa yang menyatakan bahwa kecuali diberikan, kekuasaan tetap berada pada negara-negara anggota?
Di dalam UE, pengadilan mana yang percaya bahwa mereka memiliki keputusan akhir untuk memutuskan kompetensi UE?
Artikel TFEU mana yang mendefinisikan prosedur legislatif biasa yang berlaku untuk sebagian besar tindakan UE?
Apa yang dapat memblokir undang-undang?
Pasal-pasal mana yang menyatakan bahwa kekuasaan tetap berada di tangan negara-negara anggota kecuali mereka telah diberikan?
Entitas apa yang dibuat jika tiga lembaga yang berbeda tidak dapat mencapai konsensus pada tahap apa pun?
Cabang UE mana yang memiliki pengaruh paling besar terhadap perkembangan hukum UE?
Apa badan peradilan utama UE?
Berapa jumlah total hakim di UE?
Di bawah pengadilan mana sebagian besar hukum UE diterapkan?
Apa tugas CJEU?
Bagaimana cabang yudisial UE merupakan faktor penting dalam pengembangan hukum UE?
Apa badan peradilan utama UE saat ini?
Entitas apa yang menangani masalah staf UE?
Berapa lama satu masa jabatan untuk presiden terpilih CJEU?
Apa tugas CJEU?
Jika ada konflik antara hukum UE dan hukum nasional, hukum mana yang didahulukan?
Apa alasan yang diberikan oleh Mahkamah Konstitusi Italia yang mengakibatkan Mr. Costa kehilangan gugatannya terhadap ENEL?
Pada tahun berapa dua Peraturan yang bertentangan dengan hukum Italia berasal dari kasus Simmenthal SpA?
Entitas mana yang harus mengembangkan prinsip-prinsip yang didedikasikan untuk resolusi konflik antara hukum dari sistem yang berbeda?
Kapan Costa v ENEL berlangsung?
Pengadilan mana yang berpendapat bahwa Perjanjian Roma tidak mencegah nasionalisme energi?
Apa yang disetujui semua negara anggota didahulukan daripada hukum nasional?
Masalah apa yang menurut negara anggota Pengadilan tidak memiliki keputusan akhir?
Kapan European Community Act dibuat?
Apa legitimasi Uni Eropa bertumpu pada?
Dalam kasus apa UE tidak dapat mengesampingkan hukum Jerman?
Jenis hukum apa yang membuat lembaga UE dan negara anggotanya mengikuti hukum?
Selama tahun berapa warga negara atau korporasi dikatakan tidak dapat mengajukan tuntutan terhadap pihak non-negara lainnya?
Tindakan apa yang dilakukan oleh lembaga-lembaga UE yang dapat dikenakan peninjauan kembali?
Jenis hukum apa yang menyangkut struktur tata kelola UE?
Dalam hal apa dinyatakan bahwa ketentuan-ketentuan perjanjian tersebut efektif secara langsung jika jelas, tanpa syarat, dan tidak memerlukan tindakan lebih lanjut oleh otoritas UE atau nasional?
Artikel TEFU mana yang menyatakan bahwa tidak ada batasan kuantitatif yang dapat diterapkan pada perdagangan?
Apa jenis perusahaan Van Gend en Loos?
Apa Regulasi UE pada dasarnya sama dengan kasus yang disebutkan?
Apa yang umumnya tidak memungkinkan warga negara untuk menuntut warga negara lain?
Berapa hari libur berbayar yang disyaratkan oleh arahan Waktu Kerja yang harus dimiliki pekerja setiap tahun?
Berapa hari libur berbayar yang dibutuhkan sebagian besar negara anggota?
Kapan ketiga Advokat Jenderal tersebut berpendapat bahwa Direktif harus menciptakan hak dan kewajiban bagi semua warga negara?
Apa yang terjadi pertama kali jika tenggat waktu penerapan Directive tidak terpenuhi?
Apa yang terjadi kedua jika tenggat waktu Directive tidak terpenuhi?
Berapa lama Ms Kucukdeveci bekerja untuk Swedex Gmbh & Co KG sebelum dia diberhentikan?
Di perusahaan mana Bu Foster bekerja?
Pada usia berapa British Gas plc memaksa pekerjanya untuk pensiun?
Pengadilan mana yang memiliki kewajiban untuk menafsirkan hukum domestik sejauh mungkin?
Apa yang disyaratkan oleh Peraturan Perusahaan Pertama pasal 11?
Apa yang gagal dilakukan pemerintah Italia di Francovich v Italia?
Berapa banyak uang yang diperbolehkan untuk diklaim oleh Francovich dari pemerintah Italia sebagai ganti rugi?
Entitas mana yang mengembangkan prinsip-prinsip Hukum Uni Eropa?
Apa saja prinsip umum yang diterima dari hukum Uni Eropa?
Berapa lama Proporsionalitas telah diakui sebagai salah satu prinsip umum hukum UE?
Di mana prinsip proporsionalitas diakui dalam perjanjian EC?
Ukuran mana yang harus diambil ketika ada pilihan di antara beberapa?
Sejak kapan konsep kepastian hukum diakui sebagai salah satu prinsip umum oleh hukum Uni Eropa?
Undang-undang mana yang disebutkan sebelum undang-undang UE?
Apa yang harus dimiliki oleh adopsi undang-undang yang akan memiliki efek hukum di UE?
Dalam apa doktrin harapan yang sah berakar?
Dari mana Pengadilan Eropa mendapatkan inspirasi?
Pengadilan Eropa tidak dapat menegakkan tindakan yang tidak sesuai dengan apa?
Berapa banyak perjanjian asli yang menetapkan hak-hak dasar UE yang dilindungi?
Entitas mana yang awalnya peduli dengan pencegahan pelanggaran hak asasi manusia?
Kapan Konvensi Eropa tentang Hak Asasi Manusia didirikan?
Apa entitas lain yang didirikan bersamaan dengan Konvensi Eropa tentang Hak Asasi Manusia?
Kapan Dewan Eropa menugaskan suatu entitas untuk menyusun Piagam Hak Asasi Manusia Eropa?
Kapan Perjanjian Lisbon didirikan?
Piagam apa yang menjadi aspek penting dari hukum UE?
Setelah perjanjian Lisbon, Piagam dan Konvensi sekarang hidup berdampingan di bawah apa?
Entitas apa yang memberlakukan Piagam Hak-Hak Dasar Uni Eropa?
Bab Sosial adalah bab dari perjanjian apa?
Tahun berapa Perjanjian Amsterdam dibuat?
Kapan dasar Bab Sosial dikembangkan?
Berapa banyak prinsip umum yang dinyatakan Piagam Sosial?
Berapa banyak undang-undang yang menjadi dasar Piagam Sosial?
Berapa banyak negara anggota yang mengadopsi Piagam Sosial pada tahun 1989?
Negara anggota mana yang menolak menandatangani Piagam Sosial?
Apa judul Piagam Sosial yang akan dimasukkan ke dalam perjanjian Maastricht di bawah?
Tahun berapa perjanjian Maastricht ditandatangani?
Apa yang menyebabkan Inggris mengikuti kesepakatan tentang Kebijakan Sosial?
Kapan Inggris secara resmi berlangganan Perjanjian Kebijakan Sosial?
Arahan mana yang disebutkan dibuat pada tahun 1994?
Kapan arahan Parental Leave dibuat?
Apa yang diminta oleh Instruksi Dewan Pekerjaan?
Negara mana saja yang menjadi kesepakatan Komunitas Batubara dan Baja Eropa?
Tahun berapa perjanjian ECSC dibuat?
Apa yang dilarang pasal 65 dari ECSC?
Pasal manakah yang mengatur tentang konsentrasi atau merger dan penyalahgunaan posisi dominan oleh perusahaan?
Kapan aturan persaingan dimasukkan dalam Perjanjian Roma?
Dalam pasal manakah Traktat Lisbon melarang perjanjian anti-persaingan?
Apa yang dilarang Pasal 102 Perjanjian Lisbon?
Pasal manakah yang menyatakan bahwa hak negara anggota untuk memberikan pelayanan publik tidak boleh dihalangi?
Artikel mana yang memungkinkan Dewan Eropa untuk mengatur merger antar perusahaan?
Kapan konsep ekonomi pasar sosial diperkenalkan ke dalam hukum UE?
Berapa lama pergerakan dan perdagangan bebas menjadi pusat perkembangan Eropa?
Mendobrak hambatan perdagangan dan meningkatkan pergerakan bebas barang dimaksudkan untuk mengurangi apa?
Apa yang biasanya dibatasi oleh Perjanjian?
Entitas apa yang berpandangan bahwa tujuan perdagangan bebas ditopang oleh tujuan untuk meningkatkan kesejahteraan rakyat?
Apa yang membantu proses pergerakan barang secara bebas?
Apa yang didiskriminasi dalam pasal 34 di Procureur du Roi v Dassonville?
Pasal 34 berarti negara dapat bertanggung jawab atas apa?
Dalam hal apa warga Prancis menyabotase pengiriman Stroberi Spanyol?
Dalam Schmidberger v Austria, Pengadilan sampai pada kesimpulan bahwa Austria tidak melanggar pasal 34 dengan gagal untuk melarang apa?
Berapa persentase minimum kandungan alkohol yang diwajibkan oleh undang-undang Jerman untuk semua minuman beralkohol dan minuman keras?
Dari negara mana Rewe-Zentrale AG ingin mengimpor?
Tahun berapakah kasus Commission v Italy yang menangani produk kakao?
Semua cokelat Italia dibuat dari apa saja?
Dalam kasus Komisi v Italia 2009, Pengadilan menyatakan bahwa rendah Italia melarang apa yang melanggar pasal 34?
Manakah dua importir yang mengklaim bahwa di bawah undang-undang persaingan Prancis, mereka dilarang menjual bir Picon dengan harga grosir?
Tujuan dari hukum persaingan Perancis adalah untuk melakukan apa?
Dalam kasus apa Pengadilan Kehakiman meninjau larangan Swedia pada iklan untuk anak-anak di bawah 12 tahun?
Di bawah Arahan mana UE menyelaraskan pembatasan pada pembatasan pemasaran dan periklanan?
Apa yang diupayakan oleh Traktat-traktat tersebut sejak pendiriannya?
Entitas mana yang berfokus pada pergerakan bebas pekerja?
Gerakan bebas semakin didasarkan pada apa?
Dalam kasus apa seorang pria Jerman mengklaim hak untuk tinggal di Belanda di mana dia menjadi tukang ledeng sukarela?
Menurut Pengadilan, Steymann berhak atas apa?
Manakah pasal-pasal Peraturan Pergerakan Bebas Pekerja yang mengatur ketentuan utama tentang perlakuan yang sama terhadap pekerja?
Pemain sepak bola Belgia mana yang mengklaim bahwa dia harus diizinkan untuk pindah dari satu klub sepak bola ke klub lain ketika kontraknya terpenuhi?
Bahasa apa yang diterima Pengadilan untuk diminta mengajar di perguruan tinggi Dublin di Groner v Minister for Education?
Dalam hal apa seorang warga negara Belanda tidak berhak untuk terus menerima tunjangan ketika dia pindah ke Belgia?
Dalam kasus Geven v Land Nordrhein-Westfalen, berapa jam wanita Belanda tersebut bekerja di Jerman?
Apa yang akhir-akhir ini dipandang sebagai status fundamental warga negara negara anggota oleh Mahkamah?
Apa yang membuat Kewarganegaraan UE meningkat?
Dalam kasus apa Pengadilan menyatakan bahwa Austria tidak diizinkan untuk mengadakan tempat di sekolah Austria khusus untuk siswa Austria?
Apa yang dibutuhkan Pengadilan agar lebih mudah diakses?
Traktat mana yang melindungi kebebasan pendirian dan kebebasan memberikan layanan?
Dalam Gebhard v Consiglio...Milano, persyaratan untuk didaftarkan di Milan sebelum dapat mempraktikkan hukum akan diizinkan dalam kondisi apa?
Dalam kasus apa Pengadilan menyatakan bahwa penolakan untuk menerima pengacara ke bar Belgia karena dia tidak memiliki warisan Belgia tidak dapat dibenarkan?
Pasal TFEU mana yang menyatakan bahwa negara-negara dikecualikan dari pelanggaran hak-hak pendirian ketika mereka menjalankan wewenang resmi?
Dalam kasus apa Pengadilan Kehakiman berpendapat bahwa mewajibkan pengacara Italia untuk mematuhi tarif maksimum kecuali ada kesepakatan dengan klien bukanlah pembatasan?
Pada tahun berapa tumpahan limbah beracun dari kapal Eropa mendorong Komisi untuk melihat undang-undang yang melarang limbah?
Pada saat itu, negara-negara seperti Spanyol tidak memiliki kejahatan terhadap apa?
Kapan MK memutuskan KPPU hanya bisa mengusulkan harus ada sanksi pidana?
Kapan kompetensi Serikat untuk membuat hukuman pidana untuk kejahatan ekologis diperebutkan?
Kebebasan untuk memberikan layanan di bawah TFEU pasal 56 berlaku untuk siapa?
Mengapa pengacara Belanda yang pindah ke Belgia saat menasihati klien dalam kasus masyarakat sosial diberitahu bahwa dia tidak bisa melanjutkan?
Apa alasan Court of Justice dikendalikan di semua negara anggota di Josemans v Burgemeester van Maastricht?
Apa yang dianggap tidak perlu oleh otoritas kesehatan Belanda dalam Geraets-Smits v Stichting Ziekenfonds?
Perusahaan induk surat kabar mana yang tidak dapat menghindari pajak dengan memindahkan tempat tinggalnya ke Belanda?
Berapa banyak modal yang dibutuhkan hukum Inggris untuk memulai sebuah perusahaan?
Berapa banyak modal yang dibutuhkan hukum Denmark untuk memulai sebuah perusahaan?
Apa yang bisa membenarkan pembatasan kebebasan pendirian?
Dalam kasus apa Pengadilan berpendapat bahwa pengadilan Jerman tidak dapat menolak hak perusahaan bangunan Belanda untuk memberlakukan kontrak yang berbasis di Jerman?
Nama apa yang juga digunakan untuk menggambarkan hutan hujan Amazon dalam bahasa Inggris?
Berapa kilometer persegi hutan hujan yang tercakup dalam cekungan?
Berapa banyak negara yang menguasai wilayah ini secara total?
Berapa banyak negara yang mengandung "Amazonas" dalam nama mereka?
Berapa persentase yang diwakili Amazon di hutan hujan di planet ini?
Apa bahasa Belanda untuk hutan hujan Amazon?
Hutan hujan apa yang menutupi sebagian besar lembah Amazon di Amerika Selatan?
Di negara mana sebagian besar hutan hujan Amazon dapat ditemukan?
Hutan hujan Amazon membentuk berapa jumlah hutan hujan Bumi?
Berapa banyak spesies pohon yang dapat ditemukan di hutan hujan Amazon?
Apa jenis hutan hutan hujan Amazon?
Berapa kilometer persegi Lembah Amazon?
Berapa banyak negara di Lembah Amazon?
Negara mana yang memiliki sebagian besar hutan amazon?
Berapa perkiraan jumlah spesies pohon di hutan hujan tropis amazon?
Jenis iklim apa yang memungkinkan hutan hujan menyebar ke seluruh benua?
Apa yang memungkinkan wilayah Savana berkembang ke daerah tropis?
Selama waktu berapa hutan hujan terbentang dalam pita sempit?
Kapan itu menarik kembali ke formasi pedalaman?
Apakah hutan hujan berhasil berkembang selama periode glasial?
Apa yang mungkin menyebabkan hutan hujan tumbuh di seluruh Amerika Selatan?
Berapa derajat selatan yang dicapai hutan hujan Amazon dari 66-34 Mya?
Apa yang menyebabkan daerah sabana tumbuh menjadi daerah tropis Amerika Selatan dalam 34 juta tahun terakhir?
Selama periode mana dalam sejarah hutan hujan Amazon merupakan kumpulan hutan yang sempit?
Apa yang dilakukan hutan hujan Amazon selama Miosen Tengah?
Peristiwa kepunahan apa yang mungkin telah menciptakan beberapa kondisi yang memungkinkan perluasan hutan hujan amazon?
Mulai berapa tahun yang lalu hutan hujan amazon memanjang 45 derajat ke selatan?
Setelah periode Oligosen, pada periode berapa hutan hujan amazon mulai berkembang?
Hutan hujan amazon menjadi sebagian besar hutan pedalaman di sekitar peristiwa global apa?
Daerah sabana berkembang selama berapa tahun terakhir?
Di titik mana cekungan drainase Amazon terbelah?
Ke arah mana air di sisi timur mengalir?
Apa nama cekungan yang terbentuk dari danau tertutup?
Sudah berapa lama air menembus Purus Arch?
Di mana ia bergabung dengan arah alirannya?
Kapan cekungan drainase Amazon diyakini telah terbelah di tengah Amerika Selatan?
Ke mana air di sebelah timur cekungan drainase Amazon mengalir?
Ke mana air di sebelah barat cekungan drainase Amazon mengalir?
Apa yang harus dilalui air yang mengalir menuju Pasifik selama pertengahan Eosen?
Cekungan apa yang terbentuk ketika Pegunungan Andes naik?
Selama periode berapa cekungan drainase Amazon kemungkinan besar terbelah?
Di dekat bagian mana di benua itu diyakini bahwa lembah Amazon terbelah?
Kemana air di sisi timur cekungan amazon mengalir setelah terbelah?
Ke mana air di Lembah Amazon mengalir ketika bergerak ke barat?
Danau apa yang dikenal sebagai yang diciptakan oleh munculnya Pegunungan Andes?
Apa singkatan dari LGM?
Apa yang ditunjukkan oleh analisis dari endapan sedimen?
Apa saja argumen para ilmuwan?
Bagaimana debat ini terbukti?
Bagaimana penjelasannya didukung?
Ada perubahan besar pada vegetasi hutan hujan Amazon selama berapa tahun terakhir?
Apa yang menyebabkan perubahan pada vegetasi hutan hujan Amazon?
Apa yang telah dianalisis untuk membandingkan curah hujan Amazon di masa lalu dan sekarang?
Apa penyebab rendahnya curah hujan di Amazon selama LGM?
Banyak perubahan vegetasi hutan hujan amazon terjadi sejak Maksimum Glasial Terakhir, yaitu berapa tahun yang lalu?
Analisis jenis endapan apa dari Amazon Fan yang menunjukkan perubahan curah hujan di lembah Amazon?
Perubahan curah hujan mengurangi jenis tutupan vegetasi apa di lembah Amazon?
Para ilmuwan tidak setuju dengan bagaimana hutan hujan Amazon berubah dari waktu ke waktu dengan beberapa berpendapat bahwa itu direduksi menjadi tempat perlindungan yang terisolasi yang dipisahkan oleh apa?
Mengapa sulit untuk menyelesaikan ketidaksepakatan tentang perubahan di hutan hujan Amazon?
Apa nama satelit yang mengukur jumlah debu?
Berapa ton debu yang dihembuskan dari Sahara setiap tahun?
Berapa mil perjalanan debu di atas Samudra Atlantik?
Di cekungan mana debu itu jatuh?
Berapa ton debu yang tersisa di udara?
Alat apa yang mengukur jumlah debu yang mengalir dari Sahara ke Amazon?
Berapa banyak debu yang dihembuskan dari Sahara setiap tahun?
Berapa banyak debu Sahara yang jatuh di lembah Amazon setiap tahun?
Berapa banyak debu Sahara yang tersisa di udara di atas Amazon setiap tahun?
Berapa banyak debu Sahara yang tertiup dan jatuh ke Laut Karibia setiap tahun?
Satelit yang mengukur jumlah debu yang masuk ke Amazon diberi nama apa?
Organisasi apa yang menjalankan satelit yang mengukur debu yang mendarat di Amazon?
Berapa banyak debu yang tertiup angin meninggalkan Sahara setiap tahun?
Berapa mil melintasi Samudra Atlantik yang dilalui debu Sahara?
Berapa ton debu Sahara yang jatuh di Lembah Amazon setiap tahun?
Apa nama buku yang ditulis oleh Arkeolog Betty Meggers?
Berapa mil persegi maksimum yang diklaim Betty Meggers yang dapat dipertahankan di hutan hujan?
Apa yang dibutuhkan untuk menampung populasi yang lebih besar?
Temuan mana yang menunjukkan bahwa wilayah tersebut berpenduduk padat?
Berapa banyak orang yang mungkin telah tinggal di wilayah Amazon selama 1500 M?
Fitur apa dari Amazon yang membuat orang percaya bahwa ia tidak dapat memiliki banyak penduduk?
Arkeolog terkenal mana yang percaya bahwa Amazon tidak memiliki banyak penduduk?
Berapa banyak penduduk yang diyakini Betty Meggers dapat menempati setiap kilometer persegi Amazon?
Dalam buku apa Betty Meggers menggambarkan gagasan tentang Amazon yang jarang penduduknya?
Arkeolog mana yang mengajukan gagasan bahwa hutan hujan Amazon tidak dapat menopang populasi yang besar?
Buku mana yang membahas teori tentang populasi rendah di hutan hujan Amazon?
Berapa teori kepadatan populasi maksimum per kilometer persegi untuk hutan hujan Amazon?
Pada tahun 1500 M, berapa banyak orang yang diyakini pernah tinggal di wilayah Amazon?
Pada tahun 1980-an berapa populasi wilayah amazon?
Siapa orang Eropa pertama yang melakukan perjalanan di Sungai Amazon?
Pada jam berapa peradaban di Amazon berkembang ketika Orellana melakukan pengamatannya?
Apa yang diyakini sebagai penyebab kehancuran peradaban?
Sudah berapa lama sejak geoglyph pertama kali ditemukan di lahan gundul?
Pada periode waktu berapa geoglyph itu berasal?
Siapa orang Eropa pertama yang melakukan perjalanan sepanjang Sungai Amazon?
Pada tahun berapa orang Eropa pertama melakukan perjalanan sepanjang Sungai Amazon?
Geoglyph yang berasal dari periode berapa ditemukan di lahan gundul di sepanjang Sungai Amazon?
Siapa yang diberi pujian karena menemukan geoglyph di sepanjang Sungai Amazon?
Selama berapa tahun bukti menunjukkan bahwa manusia membentuk Amazon?
Apa yang disebut terra preta?
Berapa terra preta yang didistribusikan di hutan Amazon?
Apa yang diberikan oleh perkembangan tanah subur ini di lingkungan yang tidak bersahabat?
Di wilayah suku manakah pemukiman besar ditemukan?
Siapa yang menemukan ini dan dari mana asalnya?
Jenis tanah apa yang dianggap sebagai produk pengelolaan tanah oleh masyarakat adat di Hutan Amazon?
Pengembangan Terra Preta memungkinkan apa yang terjadi di Hutan Amazon?
Di tanah yang dikaitkan dengan suku apa ditemukan sisa-sisa pemukiman besar?
Siapa yang dikreditkan dengan menemukan bukti pemukiman besar di hutan Amazon?
Bukti untuk jenis struktur apa yang ditemukan pada tahun 2003?
Berapa banyak spesies serangga yang dikenal di wilayah tersebut?
Bagian mana dari spesies burung yang membuat seluruh dunia hidup di hutan hujan?
Berapa banyak spesies tanaman yang membentuk total di hutan hujan?
Berapa total spesies ikan yang hidup di Amazon?
Berapa banyak spesies invertebrata yang dikenal di Brasil saja?
Wilayah Amazon adalah rumah bagi berapa banyak spesies serangga?
Berapa banyak spesies burung dan mamalia yang ada di wilayah Amazon?
Berapa banyak spesies tumbuhan yang diperkirakan ada di wilayah Amazon?
Berapa banyak reptil yang ditemukan di wilayah Amazon?
Berapa jumlah spesies burung di bumi yang ditemukan di hutan hujan Amazon?
Berapa kilometer hektar hutan hujan Ekuador yang didukung?
Berapa banyak spesies pohon di hutan hujan?
Berapa ton tumbuhan hidup di hutan hujan?
Berapa rata-rata biomassa tanaman?
Berapa jumlah spesies tumbuhan dalam kepentingan ekonomi dan sosial?
Di mana peringkat wilayah Amazon di antara seluruh bumi untuk jumlah keanekaragaman hayatinya?
Berapa banyak spesies pohon yang ditemukan di satu kilometer persegi hutan hujan Ekuador pada tahun 2001?
Berapa ton tanaman hidup yang ditemukan hidup di satu kilometer persegi hutan hujan Amazon pada tahun 1999?
Berapa berat rata-rata biomassa per hektar di Amazon?
Berapa banyak spesies tanaman yang menarik bagi masyarakat dan produsen yang ada di hutan hujan amazon?
Hewan apa yang hidup di sungai Amazon yang dapat menghasilkan kejutan mematikan?
Predator besar di hutan hujan Amazon termasuk jaguar, cougar, dan anaconda, apa salah satu contoh lainnya?
Ikan apa yang hidup di sungai Amazon yang diketahui menggigit manusia?
Apa yang disekresikan katak panah?
Jenis kelelawar apa yang hidup di hutan hujan Amazon yang dapat menyebarkan rabies?
Proses menebang pohon dari hutan disebut?
Mengakses hutan hujan Amazon dibatasi sebelum era apa?
Metode apa yang digunakan untuk membuka hutan untuk budidaya tanaman di hutan amazon?
Apa dua faktor yang mempersulit penjajah ke hutan Amazon untuk bertahan hidup?
Apa yang menarik dari hutan Amazon jika dilihat dari luar angkasa?
Berapa kilometer persegi hutan Amazon yang hilang pada tahun 1991?
Pada tahun 2000 berapa kilometer persegi hutan Amazon yang hilang?
Untuk apa sebagian besar lahan yang dibuka di wilayah Amazon?
Di mana peringkat Brasil secara global dalam produksi kedelai?
Berapa persentase lahan yang dibuka di Amazon yang digunakan untuk menanam ternak?
Jalan raya yang dibangun di hutan hujan Amazon dibangun terutama untuk petani seperti apa?
Apa yang menyebabkan jalan raya di hutan hujan Amazon?
Laju pembukaan hutan dari tahun 2000 hingga 2005 adalah berapa mil persegi per tahun?
Apa yang terjadi dengan laju deforestasi di wilayah Amazon Brasil antara tahun 2004 dan 2014?
Seberapa tinggi laju deforestasi pada tahun 2000 hingga 2005 dibandingkan dengan tahun 1995 hingga 2000?
Apa yang dikhawatirkan oleh para pencinta lingkungan tentang kehilangan di hutan Amazon?
Hilangnya keanekaragaman hayati mungkin akibat dari apa, menurut pemerhati lingkungan?
Apa yang dikhawatirkan oleh para pencinta lingkungan setelah dilepaskan dari wilayah Amazon?
Berapa jumlah karbon dunia yang disimpan di hutan Amazon?
Berapa metrik ton karbon yang diyakini tersimpan di hutan Amazon?
Perubahan kondisi apa yang dapat membuat hutan hujan Amazon tidak lestari?
Hilangnya tutupan hutan hujan dapat disebabkan oleh jenis emisi apa?
Jika satu model komputer ternyata benar, pada tahun berapa akan terjadi hilangnya hutan hujan hampir seluruhnya di lembah Amazon?
Berapa lama hutan hujan Amazon terancam, menurut beberapa model komputer?
Apa ancaman utama yang dihadapi hutan hujan Amazon di abad ini?
Wilayah seperti apa yang dihancurkan oleh ecocide di Amazon?
Jenis upaya konservasi apa yang mendapat perhatian di Amazon?
Wilayah adat sebagian besar dihancurkan dengan dua cara apa?
Orang Pribumi Amazon Peru adalah satu kelompok yang berjuang di Amazon, apa kelompok lain?
Ada minat yang tumbuh pada kelompok pribumi apa di Amazon?
Jenis teknologi pengiriman apa yang digunakan untuk melindungi tanah suku di Amazon?
Suku apa yang menggunakan perangkat GPS untuk memetakan tanah?
Anggota suku yang tinggal di hutan hujan di wilayah mana yang menggunakan Google Earth?
Untuk apa suku menggunakan Google Earth dan GPS?
Mengapa beberapa suku menggunakan teknologi penginderaan jauh?
Mengklasifikasikan tahapan apa yang penting untuk memetakan aspek Amazon?
Klasifikasi aspek hutan Amazon penting untuk pemetaan jenis emisi apa?
Siapa yang mengatur pohon-pohon Amazon ke dalam empat kategori?
Pada tahun berapa seorang individu menyarankan untuk mengklasifikasikan pohon-pohon Amazon ke dalam empat kategori?
Jenis radar apa yang digunakan untuk mengklasifikasikan pohon ke dalam empat kategori?
Pada tahun berapa Amazon mengalami kekeringan terburuk dalam sejarah baru-baru ini?
Organisasi mana yang berpendapat bahwa kekeringan, di antara efek lainnya, dapat menyebabkan hutan Amazon mencapai "titik kritis?"
Selain kekeringan, apa faktor lain yang mendorong hutan hujan Amazon menuju titik kritis?
Apa jadinya hutan Amazon jika melewati titik kritis dan mulai mati?
Organisasi apa yang meramalkan bahwa hutan Amazon hanya dapat bertahan selama tiga tahun kekeringan?
Pada tahun berapa Amazon mengalami kekeringan yang mungkin lebih ekstrim dari tahun 2005?
Berapa mil persegi luas wilayah yang terkena dampak kekeringan 2010?
Berapa banyak daerah yang terkena dampak matinya vegetasi pada kekeringan tahun 2010?
Bagian selatan hutan Amazon terutama terkena dampak kekeringan pada tahun berapa?
Berapa ton karbon yang diserap Amazon dalam setahun?
Ctenophora umumnya dikenal sebagai?
Di mana Ctenophora tinggal?
Berapa ukuran Ctenophora dewasa?
Apa itu ctenophora?
Apa yang digunakan ctenophora untuk berenang?
Apa kegunaan ctenophora untuk pencernaan dan pernapasan?
Seberapa besar ctenophora dapat tumbuh?
Apa ciri khas ctenophora?
Ctenophora umumnya dikenal sebagai?
Seberapa besar ctenophora bisa tumbuh?
Apa yang diandalkan ctenophora untuk pencernaan dan pernapasan?
Apa arti ctenophora dalam bahasa Yunani?
Di mana ctenophora tinggal?
Berapa banyak yang bisa dimakan Ctenophores dalam satu hari?
Berapa banyak spesies Ctenophores yang telah divalidasi?
Berapa banyak spesies Ctenophores yang belum dideskripsikan atau diberi nama secara lengkap?
Berapa banyak spesies Ctenophora yang telah divalidasi?
Apa tentakel kecil yang disebut cydippids?
Berapa banyak makanan yang dimakan ctenophora dalam sehari?
Apa yang tidak dimiliki beroid pantai yang dimiliki ctenophora lainnya?
Apa yang digunakan beriod pantai sebagai gigi?
Berapa banyak ctenophore makan dalam sehari?
Apa nama tentakel kecil pada Cydippids?
Apa yang Beriods gunakan sebagai gigi?
Apa yang digunakan Cydippids untuk menangkap mangsanya?
Berapa banyak spesies ctenohore yang berbeda?
Jenis kelamin apa yang paling banyak spesies Ctenophores?
Seperti apa Ctenophores muda pada umumnya?
Apakah remaja mampu bereproduksi?
Apa yang unik dari hermaprodit?
Apa yang bisa dilakukan hermafrodit simultan?
Jenis hermaprodit apa yang menghasilkan telur dan sperma pada waktu yang berbeda?
Telur spesies apa yang dibuahi dan disimpan di dalam tubuh induk sampai menetas?
Apa yang menyebabkan populasi ctenophora tumbuh pada tingkat yang eksplosif?
Apa itu hermafrodit?
Apa yang unik dari hermaprodit simultan?
Apa ciri-ciri hermafrodit berurutan?
Kelompok manakah yang menyimpan telur yang dibuahi dan disimpan di dalam tubuh induknya sampai menetas?
Kelompok mana yang memiliki anak yang lahir tanpa tentakel dan mulut besar?
Laut apa yang Ctenophore tidak sengaja diperkenalkan?
Jenis spesifik Ctenophore apa yang diperkenalkan ke Laut Hitam?
Apa yang mendorong pertumbuhan Mnemiposis di Laut Hitam?
Apa yang dimakan Beroe?
Apa yang diperkenalkan ke Laut Hitam?
Apa yang dimakan mnemiopsis?
Di mana ctenophora ditemukan dalam jumlah besar?
Di mana ctenophore dapat ditemukan dalam jumlah besar?
Apa itu fitoplankton?
Ctenophore apa yang secara tidak sengaja dimasukkan ke Laut Hitam?
Peristiwa apa yang disalahkan atas masuknya mnemiopsis ke Laut Hitam?
Apa yang dilakukan untuk mengatasi kelebihan populasi mnemiopsis di Laut Hitam?
Kapan kepunahan Kapur-Paleogen terjadi?
Bukti menunjukkan bahwa Cydippids tidak apa?
Berapa umur fosil yang ditemukan yang mewakili ctenophore?
Fosil apa yang ditemukan untuk mewakili ctenphores yang hilang yang dimiliki ctenphora saat ini?
Fosil yang ditemukan yang diyakini sebagai ctenophora berumur berapa?
Peristiwa apa yang terjadi 66 juta tahun yang lalu?
Cypiddids tidak apa?
Apa yang dimiliki ctenophora saat ini yang tidak dimiliki fosil yang ditemukan?
Ubur-ubur dan anemon laut termasuk dalam filum apa?
Apa yang membuat ctenophora berbeda dari semua hewan lain?
Ctenophora kurang kompleks daripada filum lainnya?
Filum mana yang lebih kompleks dari spons?
Apa yang digunakan ctenophore untuk menangkap mangsa?
Ubur-ubur dan anemon laut termasuk dalam kelompok/
Apa yang dimiliki ctenophora yang tidak dimiliki hewan lain?
Apa yang digunakan ctenophore untuk menangkap mangsanya?
Manakah dua kelompok yang memiliki sel yang diikat oleh koneksi antar sel dan membran, otot, sistem saraf, dan organ sensorik?
Ctenophora kurang kompleks daripada kelompok lain apa?
Apa yang disebut zat seperti jeli?
Ctenophora dan cnidaria diklasifikasikan sebagai apa?
Kelompok manakah yang memiliki dua lapisan sel dengan lapisan tengah mesoglea?
Ctenophores, cnidaria dan kelompok lain apa yang diberi label diploblastik?
Disebut apakah bulu-bulu pada ctenophora?
Untuk apa silia digunakan?
Sisir seperti pita silia disebut apa?
Apa arti ctenophore dalam Bahasa Yunani?
Cidipid mana yang digunakan sebagai deskripsi ctenophores di sebagian besar buku teks?
Kelompok ctenophore mana yang paling sulit dipelajari?
Mengapa spesies pesisir tangguh?
Ctenophora mana yang paling banyak dipelajari?
Bagian dalam ctenophore dilapisi dengan apa?
Apa yang dihasilkan fotosit?
Apa yang disebut tenggorokan?
Apa isi rongga internal?
Apa bagian paling aktif dari ctenophora?
Delapan baris sisir di permukaan luar disebut?
Sisir disebut apa?
Apa yang dilakukan oleh pola silia 9 +3?
Ke arah mana ctenophore berenang?
Silia bisa tumbuh juga panjangnya berapa?
Bagaimana ctenophores mengontrol daya apung?
Mawar silia memompa air ke dalam apa untuk mengontrol daya apung?
Apa gunanya memompa air ke mesoglea?
Apa yang dilakukan roset silia untuk mengurangi massa dan meningkatkan kepadatan?
Apa fitur sensorik terbesar dari ctenophora?
Di manakah letak organ aboral?
Apa yang melindungi statocyst?
Apa komponen utama organ aboral?
Apa itu statokista?
Apa yang disebut pleurobrachia pesisir umum?
Apa yang dimiliki pleurobrachia di sisi berlawanan dari tubuhnya?
Cydippid biasanya berbentuk apa?
Tentakel panjang pada pleurbrachia dilindungi oleh apa?
Di manakah letak mulut pada pleuobrachia?
Tentakel ctenophora cydipped biasanya dibatasi dengan apa?
Apa itu koloblas?
Apa yang membuat tentila euplokamis berbeda dari cysippids lainnya?
Ada berapa jenis gerakan yang dimiliki euplokamis tentilla?
Untuk apa para euplokamis menggunakan ketiga jenis gerakan itu?
Ada berapa baris sisir?
Di manakah letak deretan sisir?
Bagaimana jarak sisir?
Apa yang berjalan dari penyeimbang di statocyst ke baris sisir?
Apa yang dimiliki lobata?
Apa itu daun telinga?
Berapa banyak daun telinga yang dimiliki sebagian besar spesies?
Apa yang dilakukan daun telinga?
Apa yang dimakan lobat?
Apa yang bathocyroe dan ocyropsis lakukan untuk menghindari bahaya?
Apa yang terjadi ketika bathocyroe dan ocyropsis bertepuk tangan bersama-sama?
Pergerakan sisir lobates dikendalikan oleh apa?
Sisir Cydippids dikendalikan oleh apa?
Beroida dikenal dengan nama lain apa?
Kelompok apa yang tidak memiliki pelengkap makan?
Beberapa spesies beroe memiliki sepasang sel-sel perekat pada dinding perutnya. Apa fungsinya?
Apa yang dilakukan beroe saat mengejar mangsa?
Apa yang dimiliki beroida alih-alih memberi makan pelengkap?
Spesies apa yang merupakan hewan planktonik berbentuk pita?
Apa ctenophora terbesar?
Apa yang disebut cestida?
Bagaimana cestid berenang?
Spesies mana yang bergerak dengan gerakan melesat?
Apa yang dimiliki kebanyakan platyctenida di permukaan aboralnya?
Untuk apa platyctenida menggunakan faring mereka?
Apa yang kurang dari semua kecuali satu spesies platycenida?
Di mana platycenida tinggal?
Bagaimana sel telur dan sperma dilepaskan?
Bagaimana platiktenid berkembang biak?
Genus apa yang melakukan pembuahan sendiri?
Di manakah lokasi gonad?
Apakah pembuahan internal atau eksternal pada sebagian besar spesies?
Beroe remaja dan dewasa kekurangan apa?
Di mana platyctenids remaja tinggal?
Kapan remaja berkembang menjadi dewasa?
Platyctenids remaja bertindak seperti apa?
Genus mana yang tidak memiliki tentakel dan selubung?
Apa persamaan bathyctena chuni, euplokamis stationis dan eurhamphaea vexilligera?
Kapan bathyctena chuni, euplokamis stationis dan eurhamphaea vexilligera mengeluarkan sekret?
Apa yang disebut sekret?
Apakah sekresi orang dewasa atau remaja bersinar lebih terang?
Apakah ctenophora predator, vegetarian atau parasit?
Haeckelia memangsa hewan apa?
Apa yang terjadi pada nematocyst ubur-ubur ketika mereka dimakan oleh haeckelia?
Apa yang biasanya dimakan bolinopsis?
Apa nama cydippid bertentakel dua yang memakan salps sepenuhnya?
Mengapa ctenophora dianggap sebagai makanan yang buruk bagi hewan lain?
Apa yang disebut juga oncorhynchus?
Apa yang biasanya dimakan oleh beroid?
Di mana ikan herbivora terlihat memakan zooplankton agar-agar?
Kura-kura dan ubur-ubur bisa makan apa saja?
Apa penyebab penurunan tajam tangkapan ikan di Laut Hitam dan Laut Azov?
Bagaimana ctenophore mnemiopsis leidyi diperkenalkan ke Laut Hitam dan Laut Azov?
Bagaimana populasi mnemiopsis di Laut Hitam dan Laut Azov dikendalikan?
Kapan ctenophore mnemiopsis leidyi diperkenalkan ke Laut Hitam dan Laut Azov?
Bagaimana pendinginan lingkungan lokal mempengaruhi mnemiopsis?
Mengapa ctenophora sangat langka sebagai fosil?
Ediacaran eoandromeda bisa dibilang mewakili apa?
Disebut apakah periode 505 juta tahun yang lalu?
Berapa banyak spesies yang ditemukan di Burgess Shale?
Apa kekurangan fosil yang ditemukan di Burgess Shale?
Berapa umur fosil yang ditemukan di Cina?
Jenis fosil apa yang ditemukan di Cina?
Genus mana yang dianggap sebagai "bibi" ctenophora?
Stromatoveris mirip dengan genus apa?
Vendobionta hidup pada periode apa?
Studi terbaru percaya bahwa ctenophore adalah saudara dari garis keturunan apa?
Apa yang diyakini oleh beberapa peneliti sebagai filum hewan yang paling awal divergen?
Genus ctenophora mana yang tidak memiliki larva seperti cydipped?
Analisis filogeni molekuler menegaskan bahwa cydippid bukan?
Kapan kepunahan Cretaceous-Paleogen terjadi?
Siapa yang melakukan analisis morfologi pada tahun 1985 yang menyimpulkan cydippids tidak monofiletik?
Kota mana yang merupakan kota terbesar kelima di California?
Seberapa jauh Fresno dari Los Angeles?
Apa arti nama Fresno dalam bahasa Spanyol?
Apa yang ditampilkan pada bendera kota kota Fresno?
Bagaimana cara mengucapkan Fresno?
Central Pacific Railroad mendirikan stasiun untuk jalur barunya pada tahun berapa?
Apa alasan penduduk pindah ke kota Stasiun Fresno?
Pada tahun berapa Fresno menjadi kota berbadan hukum?
Berapa banyak trem yang dioperasikan Fresno Traction Company pada tahun 1931?
Entitas apa yang memicu pertumbuhan Stasiun Fresno?
Pada tahun 1940, berapa persentase penduduk di Fresno adalah orang Asia?
Lingkungan etnis apa di Fresno yang sebagian besar penduduknya Jepang pada tahun 1940?
Pada tahun 1942, Fresno Utara sebelumnya disebut apa?
Apa itu Pusat Perakitan Pinedale?
Fresno Fairgrounds digunakan sebagai apa?
Produk baru apa yang diperkenalkan Bank of America pada tahun 1958?
Apa nama kartu kredit pertama yang berhasil?
Apa yang BankAmericard izinkan pelanggan lakukan yang tidak dapat mereka lakukan dengan instrumen keuangan sebelumnya?
Pada tahun berapa BankAmericard berubah nama?
BankAmericard saat ini berubah menjadi perusahaan apa?
Siapa yang menulis "Berjalan di Fresno?"
Siapa yang merekam "Berjalan di Fresno?"
Di kota manakah Bill Aiken dibesarkan?
Pada acara apa Bill Aiken membuat debut televisi?
Siapa ibu angkat Bill Aiken?
Berapa banyak taman umum besar yang dimiliki Fresno?
Taman mana yang menjadi rumah bagi Kebun Binatang Fresno Chaffee?
Taman mana yang menjadi rumah bagi Kearney Mansion?
Yang merupakan salah satu fitur taman yang terletak di Fresno Utara?
Taman mana yang menjadi tuan rumah pemeragaan Perang Saudara terbesar di pantai barat?
Selama periode apa pusat kota Fresno berkembang?
Apa dua bangunan arsitektur paling indah di Fresno yang sekarang dihancurkan?
Bekas bangunan apa yang saat ini dikenal sebagai Grand 1401?
Manakah dari hotel Fresno yang terbakar?
Pada tahun berapa Fresno mendapatkan pedestrian mall pertamanya?
Apa nama mal pejalan kaki?
Seniman mana yang memiliki karya seninya di Fulton Mall?
Setelah dibuka kembali, di mana karya seni akan ditempatkan setelah restorasi?
Fitur apa yang akan memperkaya lingkungan ramah pejalan kaki setelah restorasi?
Di manakah lokasi Sunnyside di Fresno?
Apa dua jalan raya utama di Sunnyside?
Kapan sebagian besar Sunnside dikembangkan?
Di mana rumah Sunnyside Country Club?
Siapa yang mendesain lapangan golf yang terletak di Sunnyside Country Club?
Distrik Menara berpusat di sekitar teater bersejarah mana?
Kapan Teater Menara dibangun?
Dari tengara apa di Fresno Tower Theatre mendapatkan namanya?
Apa nama asli Universitas Negeri California di Fresno?
Seberapa jauh Fresno City College dari Tower District?
Selama periode berapa Tower Theatre dibuka kembali?
Setelah dibuka kembali, jenis film apa yang ditampilkan Tower Theatre?
Pada tahun berapa Roger Rocka's Dinner Theater & Good Company Players dibuka?
Dari mana Audra McDonald berasal?
Dua peran utama apa yang dilakukan Audra McDonald ketika dia masih di sekolah menengah?
Jenis teater apa yang ditampilkan di lingkungan sekitar?
Seberapa jauh beberapa fitur lingkungan?
Area apa yang menarik bagi restoran?
Distrik Fresno mana yang menjadi pusat komunitas LGBT?
Distrik manakah di Fresno yang dikenal sebagai pusat komunitas heavy metal?
Jenis rumah apa yang dikenal Fresno?
Jenis rumah apa yang dirancang oleh arsitek Fresno?
Apakah arsitektur hunian Tower District dibandingkan atau kontras dengan bagian lain Fresno?
Seberapa baru rumah-rumah di Fresno dipugar?
Bulevar mana yang dapat Anda temukan banyak rumah megah di daerah tersebut?
Siapa yang memetakan Alta Vista Tract?
Pada tahun berapa pengembang Billings & Meyering mengakuisisi Alta Vista Tract?
Berapa banyak rumah yang dimiliki Alta Vista Tract lima tahun setelah Billings & Meyering memperolehnya?
Perusahaan mana yang menyediakan koneksi trem antara pusat kota dan rumah sakit?
Apa nama lain dari Fresno sisi barat?
Ke arah mana sisi barat lingkungan Fresno terletak di jalan bebas hambatan 99?
Bagian barat Fresno merupakan pusat komunitas etnis yang mana?
Apa dua kelompok utama Asia-Amerika yang tinggal di lingkungan sisi barat Fresno?
Lingkungan mana yang terletak di sebelah barat jalan bebas hambatan 41?
Siapa nama Kearney Boulevard?
Jenis pohon apa yang dipagari oleh Kearney Boulevard?
Di antara dua jalan di sepanjang Kearney Boulevard manakah orang Afrika-Amerika yang kaya pada suatu waktu tinggal?
Apa nama yang diberikan untuk bagian dari Kearney Boulevard dalam upaya untuk mengubah citra daerah?
Area mana di Brookhaven yang masih terkenal dengan tingkat kejahatannya yang tinggi?
Kapan pembangunan perumahan umum dibangun di lingkungan ini?
Di sudut mana pusat perbelanjaan berada?
Apa saja dua fasilitas pemrosesan di lingkungan itu?
Di manakah lokasi bandara?
Berapa banyak aktivitas ritel yang dimiliki lingkungan tersebut?
Siapa yang mendirikan Taman Woodward?
Berapa hektar total Woodward Park?
Berapa banyak kursi yang dimiliki amfiteater di taman Woodward?
Berapa mil, setelah selesai, akan menempuh jejak Lewis S. Eaton?
Bulan apa dalam setahun Woodward Park buka?
Kapan Bandara Sierra Sky Park dibentuk?
Siapa yang menciptakan komunitas penerbangan pertama di negara ini?
Apa nama komunitas penerbangan pertama yang dibangun?
Undang-undang transportasi mengizinkan pesawat pribadi untuk berbagi jalan raya dengan apa?
Apakah ada komunitas penerbangan lain seperti Sierra Sky Park di Amerika Serikat?
Bagaimana orang menggambarkan musim panas di Fresno?
Bulan apa adalah terpanas di Fresno?
Berapa curah hujan rata-rata per tahun di Fresno?
Dari arah manakah sebagian besar angin di Fresno berasal?
Pada bulan apa Fresno mengalami peningkatan angin yang datang dari arah tenggara?
Berapa rekor suhu terpanas untuk Fresno?
Pada tanggal berapa rekor suhu terendah di Fresno?
Pada tahun berapa Fresno mengalami curah hujan paling banyak?
Apa salju paling banyak yang pernah dimiliki Fresno?
Berapa curah hujan paling banyak yang tercatat dalam periode 24 jam di Fresno?
berapa populasi Fresno pada tahun 2010?
Berapa persentase orang kulit putih di Fresno pada tahun 2010?
Berapa banyak penduduk asli Amerika yang tinggal di Fresno pada tahun 2010?
Berapa persentase kulit putih Non-Hispanik pada tahun 2010?
Berapa banyak orang per mil persegi yang tinggal di Fresno pada tahun 2010?
Berapa banyak rumah tangga yang memiliki anak di bawah usia 18 tahun yang tinggal di dalamnya?
Berapa persentase perumah tangga perempuan yang tidak memiliki suami?
Ada berapa pasangan atau kemitraan sesama jenis?
Berapa ukuran keluarga rata-rata?
Berapa ukuran rata-rata rumah tangga?
Berapa banyak orang yang tinggal di Fresno pada tahun 2000, menurut Biro Sensus?
Berapa jumlah unit rumah pada tahun 2000?
Berapa persentase orang kulit hitam atau Afrika-Amerika yang tinggal di kota?
Berapa banyak dari populasi Asia adalah Hmong?
Berapa kepadatan penduduk pada tahun 2000?
Mengapa Fresno hanya memiliki stasiun televisi UHF?
Apa stasiun televisi pertama yang disiarkan di Fresno?
Kapan KMJ-TV pertama kali tayang?
Apa yang dimaksud dengan KMJ sekarang?
Apa nama afiliasi CBS di Fresno?
Rute apa yang menghubungkan Fresno dengan California Central Valley?
Apa nama lain dari State Route 168?
Apa nama lain dari Jalan Tol Yosemite?
State Route 180 datang dari arah mana lewat Mendota?
Manakah kota terbesar yang tidak terhubung dengan jalan raya antarnegara bagian?
Pada tahun berapa Interstate Highway System dibuat?
Rute Negara Bagian mana yang telah didiskusikan untuk ditingkatkan ke standar antarnegara bagian?
Apa faktor-faktor yang berkontribusi terhadap keinginan agar SR 99 ditingkatkan menjadi standar antarnegara bagian?
Perusahaan mana yang menyediakan layanan kereta api di Fresno?
Di manakah lokasi Depot Kereta Api Santa Fe?
Apa dua rel kereta api yang memiliki rel di kota Fresno?
Jika Anda naik kereta api ke barat atau selatan dari kota Fresno, kereta api mana yang akan Anda ambil?
Kota mana yang direncanakan menjadi bagian dari California High Speed Rail?
Apa yang dikembangkan Paul Baran?
Apa yang dilakukan Pengalihan Blok Pesan Adaptif Terdistribusi?
Apa yang bertentangan dengan konsep ini?
Dengan apa Donald Davies dikreditkan?
Apa yang dikembangkan Paul Baran di akhir 1950-an?
Apa tujuan dari sistem?
Siapa yang dikreditkan dengan nama modern untuk sistem ini?
Packet Switching kontras dengan prinsip lainnya
Apa yang dimaksud dengan circuit switching yang dicirikan oleh
Bagaimana packet switching dicirikan
Apa yang kontras dengan perpindahan paket?
Bagaimana pengalihan sirkuit dialokasikan
Bagaimana circuit switching dikarakterisasi
Bagaimana packet switching ditandai
Bagaimana komunikasi mode paket diimplementasikan
Bagaimana paket biasanya diteruskan
Dalam kasus media fisik yang dibagikan, bagaimana cara penyampaiannya?
Bagaimana komunikasi mode paket diimplementasikan
Bagaimana paket biasanya diteruskan
Dalam kasus dengan media bersama, bagaimana cara pengirimannya?
Apa yang dikembangkan Baran selama penelitian di RAND
Apa yang dikembangkan untuk Angkatan Udara
Apa 3 hal yang menjadi kunci kerja Angkatan Udara?
Bagaimana pesan angkatan udara disampaikan
Apa itu laporan P-2626
Pesan pengiriman apa yang digunakan
Konsep apa yang dikembangkan oleh Baran saat melakukan riset di RAND
Hal apa yang menjadi fokus jaringan
Apa yang Dikembangkan Donald Davies?
Apa yang Davies sebut sistemnya?
Apa yang ingin Davies bangun?
Penggunaan apa yang disarankan untuk sistem
Siapa yang mengembangkan teknologi yang sama dengan Baran
Apa yang Davies sebut Sistem
Apa yang disarankan pada Simposium tahun 1967
Apa yang termasuk dalam setiap paket dalam mode tanpa koneksi?
Bagaimana rute paket
Apa yang disertakan dengan setiap label paket?
Apa yang terjadi pada paket di tempat tujuan?
Apakah header paketnya panjang?
Mengapa simpul diperlukan untuk mencari
Apa itu pengenal koneksi
Apa yang dibutuhkan orientasi koneksi?
Apa yang dibutuhkan oleh x.25 dan Frame Relay?
Apa yang menggantikan Frame Relay dan X.25
Untuk apa X.25 dan Frame relay digunakan?
Apa yang dimaksud dengan konfigurasi tipikal?
Kapan ARPNET dan SITA mulai beroperasi?
2 perbedaan antara teknologi X.25 dan ARPNET CITA
Apa yang dijamin oleh UserDatagram Protocol?
X.25 menggunakan tipe jaringan tipe apa
Apa itu Apple Talk?
Apa saja fitur Apple Talk
Apa yang ditetapkan oleh sistem Apple secara otomatis?
Jenis sistem ini dikenal sebagai
Jaringan apa yang dirancang oleh orang Prancis?
Apa yang pertama untuk jaringan ini?
Bagaimana ini mungkin?
Jaringan ini mempengaruhi model selanjutnya dari
Apa itu DECnet?
Apa yang awalnya dilakukan DECnet?
DEC awalnya memiliki 3 lapisan tetapi berkembang menjadi berapa banyak lapisan
Menjadi apa DECnet fase 2?
Apa itu Warner Sinback?
4 pusat penjualan dan layanan dipandang sebagai
Apakah pusat-pusat itu menguntungkan?
Apa yang diputuskan oleh Warner Sinback?
MENGAPA jaringan Merit dibentuk di Michigan
Apa yang menyelesaikan tiga serangkai?
Apa yang mengatur panggung untuk peran Merits di NSFNET
Apa itu telenet?
Siapa yang mendirikan Telnet?
Tujuan Telnet
Telnet Menggunakan teknologi Antarmuka apa
Telnet dijual ke
Apa itu Tymnet?
Apa yang terhubung dengan Tymnet?
Bagaimana pengguna Tymnet terhubung
Bisnis memungkinkan perusahaan swasta untuk melakukan apa
Gateway memungkinkan perusahaan swasta untuk melakukan apa
Berapa banyak jenis jaringan X.25 yang awalnya ada
Siapa yang mengembangkan DATAPAC
Apa yang diizinkan oleh klon asing DATAPAC
Apa itu AUSPAC
Apa yang AUSPAC dukung?
Bagaimana koneksi AUSPAC dibuat
Apa itu DATANET 1
Sebenarnya siapa yang termasuk dalam DATANET 1
Siapa lagi yang dirujuk DATNET 1?
Apakah Penggunaan nama DATANET 1 sudah benar?
Apa itu CSNET
Apa tujuan dari CSNET?
Keterbatasan pendanaan memungkinkan CSNET untuk menjadi apa
apa itu internet2
Dengan siapa internet2 bermitra
Apa nama jaringan internet2 pertama?
Dengan siapa internet2 bermitra
ableine telah pensiun dan platform baru disebut
Apa itu NSFNET
Apa yang dipromosikan NSFNET
Apa yang akhirnya disediakan NSFNET
apa kepanjangan dari vBNS?
Apa yang dilakukan vBNS?
Siapa yang mengoperasikan jaringan vBSN
Pada tahun 199 berapa banyak universitas yang terhubung
Apa yang dipasang jaringan pada tahun 1999
Dari mana kematian hitam itu berasal?
Bagaimana kematian hitam sampai ke Mediterania dan Eropa?
Berapa banyak populasi Eropa yang dibunuh oleh kematian hitam?
Kapan populasi dunia akhirnya pulih dari kematian hitam?
Berapa lama wabah itu bertahan?
Apa yang dimaksud dengan penyakit enzootik?
Berapa umur batu nisan yang merujuk pada wabah?
Menurut para ilmuwan, dari mana semua tulah itu berasal?
Kapan kelaparan Cina dimulai?
Berapa banyak epidemi di China yang membunuh?
Siapa yang memperkenalkan wabah ke Eropa?
Milik siapa pengepungan tentara?
Apa yang dilemparkan tentara Mongol ke dalam ketapel mereka?
Dari mana para pedagang genoese membawa wabah?
Apa yang berkontribusi pada keparahan wabah?
Ke arah mana penyakit itu pertama kali bergerak?
Negara mana yang terakhir terkena penyakit ini?
Apa jenis kelompok Eropa yang mampu menghindari wabah?
Di mana penyakit itu menyebar antara 1348 dan 1350?
Kapan kapal yang dilanda wabah mendarat di Norwegia?
Apa dampak wabah di Timur Tengah?
Kapan wabah itu mencapai Alexandria?
Bagaimana wabah menyusup ke Alexandria?
Ke mana penduduk Antiokhia mengungsi?
Siapa yang mengklaim bahwa nama Black Death pertama kali muncul pada tahun 1631?
Apa nama latin dari Black Death?
Siapa yang diduga menciptakan nama Black Death?
Kapan nama black death secara resmi berakar di Inggris?
Apakah wabah menyebar di Skandinavia atau Jerman terlebih dahulu?
Apa penyebab kematian hitam yang awalnya disalahkan?
Untuk siapa laporan medis ditulis?
Apa teori yang lebih baru dan lebih diterima secara luas di balik penyebaran wabah?
Apa teori udara buruk yang secara resmi dikenal?
Apa yang dianggap bertanggung jawab atas kematian kulit hitam serta epidemi di Cina selatan?
Di mana dan kapan penyelidikan patogen wabah dimulai?
Untuk siapa nama yersinia pestis?
Apa yang didirikan Paul-Louis Simond pada tahun 1898?
Mekanisme wabah pes bergantung pada apa?
Siapa yang menulis tentang penyakit sampar besar pada tahun 1893?
Apa yang Gasquet pikirkan tentang wabah itu?
Kapan edisi kedua buku Gasquet keluar?
Apa buku Gasquet menyalahkan wabah?
Wabah apa lagi yang dianggap menyebar dengan cara yang sama?
Berapa tingkat kematian wabah pes modern?
Seberapa tinggi demam wabah?
Berapa persen korban wabah yang tidak diobati meninggal dalam 8 hari?
Berapa angka kematian wabah pneumonia?
Gejala terkait kulit apa yang muncul dari wabah pneumonia?
Kapan kertas Plos Pathogens keluar?
Tentang apa makalah Plos Pathogens?
Bagaimana para ilmuwan menilai DNA/RNA yersinia pestis?
Di mana para ilmuwan menemukan sampel Y. pestis mereka?
Apa yang diklaim oleh makalah patogen plos?
Apa itu clades?
Apa strain y. pestis ditemukan di kuburan massal?
Apa yang dilakukan oleh regangan y. pestis menyarankan berbatasan wabah?
Bagaimana dan kapan varian pertama y. pestis masuk eropa?
Kapan y. pestis mencapai Inggris?
Apa status studi Haensch saat ini?
Di mana lokasi pemakaman yang digunakan untuk pengujian?
Apa yang diperkirakan terjadi pada y. pestis yang menyebabkan kematian hitam?
Kapan penelitian tentang genom Y yang diurutkan diterbitkan?
Siapa yang pertama kali menantang teori wabah?
Apa yang dicatat Shrewsbury tentang wabah itu?
Apa kesimpulan Shrewsbury?
Apa yang diterbitkan Graham Twigg pada tahun 1984?
Siapa yang membahas studi Twigg pada tahun 2002?
Apa yang sama pentingnya dengan mengidentifikasi gejala wabah?
Mengapa para peneliti berjuang untuk mengidentifikasi sejarah wabah?
Berapa estimasi populasi selama wabah bervariasi?
Dari mana perkiraan populasi dapat diekstrapolasi?
Pada tahun berapa tidak dilakukan sensus?
Mengapa tikus tidak bertanggung jawab atas wabah?
Seberapa signifikan perpindahan penyakit melalui kutu?
Mengapa suhu dapat mempengaruhi teori penyebaran wabah?
Apakah wabah pes menyebar lebih cepat atau lebih lambat daripada wabah pes modern?
Berapa tahun bisa memisahkan wabah kematian hitam?
Apa yang diusulkan Graham Twigg tentang penyebaran penyakit?
Apa teori Norman Cantor tentang wabah?
Penyakit apa yang diyakini banyak ilmuwan berkontribusi pada wabah pandemi?
Apa itu septikemia?
Berapa banyak mayat yang digali oleh Public Health England?
Berapa banyak penduduk di Timur Tengah yang meninggal karena wabah?
Berapa banyak penduduk Paris yang terbunuh oleh wabah?
Apa yang ditunjukkan oleh kuburan korban wabah yang terisolasi dan berjarak?
Berapa banyak orang yang akan mati karena wabah di kota-kota berpenduduk padat?
Daerah mana yang paling tidak rentan terhadap penyakit?
Kapan wabah kembali ke Eropa?
Apa kata Biraben tentang wabah di Eropa?
Berapa banyak orang Prancis yang hilang karena wabah antara 1628-31?
Apa yang dilakukan sejarawan tanpa adanya angka sensus?
Kapan kematian hitam secara teknis mereda?
Berapa banyak orang yang meninggal dalam wabah tahun 1471?
Kapan wabah besar London?
Berapa banyak orang yang meninggal karena wabah di Paris pada tahun 1466?
Wabah hitam melanda Eropa selama tiga tahun disusul negara apa?
Wabah mana yang terkait dengan pasukan dalam perang tiga puluh tahun?
Kapan wabah wabah terakhir?
Berapa kali wabah terjadi di Venesia?
Berapa banyak yang terbunuh oleh wabah di Italia pada abad ke-17?
Berapa banyak yang terbunuh oleh wabah di Napoli pada tahun 1656?
Berapa banyak penduduk Sevilla yang meninggal karena wabah pada tahun 1649?
Siapa yang bertempur dalam perang besar Utara?
Kapan epidemi besar terakhir di Eropa?
Selama tahun berapa wabah hadir di negara-negara Islam?
Berapa banyak orang yang hilang di Aljir selama 1620-21?
Berapa lama wabah berlangsung di kekaisaran Ottoman?
Berapa banyak orang, paling banyak, yang meninggal karena wabah di Bagdad?
Batuan beku adalah batuan yang mengkristal dari apa?
Batuan sedimen dapat berubah menjadi yang mana dari ketiga jenis batuan tersebut?
Jika ketiga jenis batuan tersebut dilebur kembali, apa yang terbentuk?
Apa tiga jenis utama batuan?
Apa yang mengubah kandungan mineral pada batuan?
Apa penemuan paling penting yang mengarah pada pemahaman bahwa litosfer bumi dipisahkan menjadi lempeng tektonik?
Bagian bumi manakah yang termasuk dalam litosfer?
Apa kata lain dari mantel atas bumi?
Lempeng tektonik dapat dilihat sebagai hubungan erat antara lempeng kaku di permukaan bumi dan apa?
Pada dekade berapa penyebaran dasar laut ditemukan?
Apa yang disebut area tempat dua lempeng bergerak terpisah?
Disebut apakah daerah tempat lempeng yang satu menunjam ke bawah lempeng yang lain?
Jenis batas patahan apa yang didefinisikan dengan adanya gempa bumi kuat yang tersebar luas, seperti di negara bagian California?
Teori siapa itu teori pergeseran benua?
Litosfer bergerak di atas mantel mana n teori lempeng tektonik?
Jenis gelombang apa yang digunakan seismolog untuk menggambarkan interior Bumi?
Pada model bumi berlapis, lapisan terluar adalah apa?
Dalam model bumi berlapis ada diskontinuitas seismik di lapisan mana?
Baru-baru ini model yang lebih rinci dari Bumi dikembangkan. Seismolog mampu membuat ini menggunakan gambar apa dari interior bumi?
Dalam model berlapis Bumi, mantel memiliki dua lapisan di bawahnya. Apakah mereka?
Mengapa timeline kedua diperlukan?
Garis waktu mana yang diperluas lebih lanjut dalam skala keempat?
Apa nama zaman terbaru?
Zaman Pleistosen terjadi pada zaman apa?
Prinsip apa yang berhubungan dengan pembentukan patahan dan usia sekuens yang mereka lewati?
Ketika formasi batuan ditemukan di atas sesar yang belum terpotong, maka pasti lebih tua atau lebih muda dari sesar tersebut?
Menemukan apa yang membantu menentukan apakah sesar merupakan sesar normal atau sesar dorong?
Batuan di atas patahan yang dipotong selalu lebih tua atau lebih muda dari patahan itu sendiri?
Benda asing apa yang lebih tua dari batuan itu sendiri, yang merupakan batuan beku?
Xenolit diambil oleh apa dan diendapkan ke dalam matriks batuan beku?
Apa kata lain dari inklusi pada batuan sedimen?
Apa prinsip yang menyatakan bahwa pada batuan sedimen, inklusi harus lebih tua dari formasi yang mengandungnya?
Apa saja yang sering tercabik-cabik dan termasuk dalam batuan sedimen?
Prinsip manakah yang didasarkan pada kemunculan fosil pada batuan sedimen?
Prinsip siapa yang menjadi dasar prinsip suksesi fauna?
Fakta bahwa tidak semua fosil dapat ditemukan secara global pada saat yang sama menyebabkan prinsip tersebut menjadi apa?
Ada atau tidak adanya apa yang dapat digunakan untuk menentukan usia relatif dari formasi di mana mereka ditemukan?
Prinsip suksesi fauna dikembangkan 100 tahun sebelum teori evolusi siapa?
Kapan kemampuan untuk menggunakan isotop radioaktif untuk menentukan tanggal formasi batuan dikembangkan?
Jenis korelasi apa yang digunakan sebelumnya untuk membantu penanggalan formasi batuan?
Sekarang mungkin untuk mengubah usia relatif tua menjadi jenis usia apa menggunakan penanggalan isotop?
Sebelum penanggalan isotop, bagian batuan harus diberi penanggalan menggunakan fosil dan korelasi stratigrafi relatif terhadap apa?
Saat mengencani batuan, pada apa penanggalan isotop absolut diterapkan?
Teknik apa yang dapat digunakan untuk menentukan paleotopografi?
Titik di mana isotop radiometrik yang berbeda berhenti berdifusi masuk dan keluar dari kisi kristal disebut apa?
Jenis rasio apa yang digunakan dalam studi geokronologi dan termokronologi?
Bagaimana cara menentukan umur mutlak satuan batuan sedimen yang tidak mengandung isotop radioaktif?
Unit batuan menjadi lebih tebal dan memendek bila ditempatkan di bawah jenis kompresi ini.
Di mana patahan dorong terbentuk?
Ketika batu terlipat jauh di dalam Bumi, ia dapat melipat salah satu dari dua cara, ketika melengkung ke atas, ia menciptakan apa?
Ketika batu terlipat jauh di dalam Bumi, ia dapat melipat salah satu dari dua cara, ketika tertekuk ke bawah, ia menciptakan apa?
Jika puncak satuan batuan di dalam lipatan tetap mengarah ke atas, disebut apa?
Hal ini menyebabkan satuan batuan secara keseluruhan menjadi lebih panjang dan tipis.
Batuan terbentang yang menjepit lensa dikenal dengan kata apa?
Di mana seluruh rangkaian sedimen Grand Canyon dapat dilihat dalam jarak kurang dari satu meter?
Batuan yang kedalamannya diregangkan secara ulet juga sering apa?
Apa yang menyebabkan ekstensi batuan?
Apa kata lain dari intrusi batuan beku planar yang panjang?
Di mana tanggul terbentuk?
Jenis gradien apa yang dibentuk oleh patahan dan proses deformasi lainnya?
Aktivitas apa yang mempertahankan gradien topografi?
Peristiwa apa yang sering dikaitkan dengan vulkanisme dan aktivitas batuan beku?
Kepulauan Hawaii hampir seluruhnya terdiri dari apa?
Apa batu tertua yang diketahui di dunia?
Jenis batuan apa yang ditemukan di Grand Canyon?
Bebatuan di Grand Canyon sudah ada sejak kapan?
Di mana batu tertua yang diketahui di dunia berada?
Apa itu petrologi?
Apa itu stratigrafi?
Apa itu geologi struktur?
Formasi modern apa yang dipelajari ahli geologi?
Untuk apa ahli petrologi menggunakan mikroprobe elektron di laboratorium?
Sifat apa yang dianalisis dengan lensa conoscopic oleh ahli petrologi?
Studi isotop stabil dan radioaktif memberikan wawasan tentang apa?
Ahli Petrologi mengidentifikasi sampel batuan di lapangan dan di mana lagi?
Jenis mikroskop apa yang digunakan oleh ahli petrologi?
Bagaimana lagi ahli petrologi memahami tekanan di mana fase mineral yang berbeda muncul?
Bagaimana lagi ahli petrologi dapat memahami suhu di mana fase mineral yang berbeda muncul?
Data dari eksperimen fisik dapat diekstrapolasi ke lapangan untuk memahami proses apa?
Jenis ahli geologi apa yang memberikan informasi tentang regangan dalam struktur kristal batuan?
Bagaimana ahli geologi struktural mengamati struktur di dalam batuan?
Untuk lebih memahami orientasi patahan dan lipatan, ahli geologi struktural melakukan apa dengan pengukuran struktur geologi?
Jenis eksperimen deformasi batuan apa yang dilakukan ahli geologi struktural?
Zona di mana pegunungan dibangun di sepanjang batas lempeng tektonik konvergen disebut apa?
Apa saja eksperimen yang paling terkenal dalam geologi struktural?
Lapisan horizontal dari apa yang ditarik sepanjang permukaan hingga berhenti di versi analog dari eksperimen irisan orogenik?
Apa yang dimaksud dengan kritis meruncing?
Mana yang lebih canggih, model numerik atau model analog dari orogenic wedges?
Analisis bagian stratigrafi seperti inti bor dilakukan oleh siapa?
Jenis survei apa yang menunjukkan lokasi unit stratigrafi di bawah permukaan?
Apa yang dapat digabungkan dengan data geofisika untuk menghasilkan tampilan bawah permukaan yang lebih baik?
Alat apa yang digunakan ahli stratigrafi untuk melihat data mereka dalam tiga dimensi?
Stratigrafer mencoba untuk menemukan area untuk jenis ekstraksi apa?
Mengapa penting untuk menentukan umur batuan secara tepat di dalam bagian stratigrafi?
Siapa yang menganalisis sampel batuan dari inti bor di lab?
Jenis ilmuwan apa yang mencari tanda-tanda pembalikan magnet pada batuan beku di dalam inti bor?
Siapa yang memberi tanggal pada batuan, tepatnya, di dalam bagian stratigrafi?
Fielding H. Garrison berpendapat bahwa ilmu geologi dapat ditelusuri sampai ke mana?
Hidup dari 973–1048 M, dia adalah salah satu ahli geologi Persia paling awal, siapa namanya?
Di Cina, orang ini menyimpulkan bahwa tanah itu terbentuk oleh erosi pegunungan dan endapan lumpur, siapa namanya?
Orang ini mengajukan penjelasan tentang asal usul gempa bumi dan terbentuknya gunung, siapa namanya?
Apa yang mendorong Shen Kuo untuk percaya bahwa tanah itu terbentuk oleh erosi pegunungan?
Siapa yang dipandang sebagai ahli geologi modern pertama?
Pada tahun 1785 James Hutton mempresentasikan makalah apa kepada Royal Society of Edinburgh?
James Hutton menerbitkan versi 2 volume dari teorinya pada tahun berapa?
Apa gagasan utama makalah James Hutton?
Siapa yang membuat peta geologi pertama AS?
Pada tahun berapa peta geologi AS pertama kali dibuat?
Pada tahun berapa William Maclure memulai proses pembuatan peta geologi pertama AS?
Apa judul memoar yang diserahkan ke American Philosophical Society?
Kepada siapa William Maclure menyerahkan peta?
Diterbitkan pertama kali oleh Sir Charles Lyell pada tahun 1830 buku ini berjudul apa?
Doktrin apa yang berhasil dipromosikan oleh doktrin Prinsip-Prinsip Geologi?
Teori manakah yang menyatakan bahwa proses geologis yang lambat masih terjadi hingga saat ini, dan telah terjadi sepanjang sejarah Bumi?
Teori mana yang menyatakan bahwa fitur Bumi tetap tidak berubah setelah terbentuk dalam satu peristiwa bencana tunggal?
Evolusionis terkenal mana yang terpengaruh oleh buku Principles of Geology?
Berapa mil di selatan Edinburgh Newcastle?
Berapa mil dari Laut utara Newcastle?
Jaringan apa yang menjadi anggota Newcastle?
Daerah mana yang menjadi bagian dari Newcastle sampai tahun 1400?
Apa julukan regional untuk Newcastle dan sekitarnya?
Siapa yang membangun kastil di Newcastle pada tahun 1080?
Perdagangan apa yang menjadi pusat penting kota pada abad ke-14?
Sumber daya apa yang ditambang di area Newcastle?
Pada abad berapa pelabuhan Newcastle dikembangkan?
Half marathon apa yang populer secara global dimulai pada tahun 1981?
Apa pemukiman pertama yang tercatat di tempat yang menjadi Newcastle?
Sungai apa yang awalnya ada jembatan di zaman Romawi?
Berapa perkiraan populasi Pons Aelius sekitar abad ke-2?
Tembok siapa yang memiliki pecahan yang terlihat di beberapa tempat di sekitar Newcastle bahkan hingga hari ini?
Suku apa yang ditakuti orang Romawi akan menyerbu dari Utara?
Newcastle berfungsi sebagai benteng utara untuk negara mana selama Abad Pertengahan?
Siapa yang memberi Newcastle piagam baru pada tahun 1589?
Berapa tinggi tembok batu yang dibangun di sekitar Newcastle pada abad ke-13?
Siapa nama Raja Skotlandia?
Berapa kali Newcastle melawan Skotlandia selama abad ke-14?
Apa tindakan kerajaan tahun 1530 yang membatasi pengiriman?
Kartel Newcastle burgesses dikenal sebagai apa?
Apa arti frasa "mengambil batu bara ke Newcastle"?
Orang Amerika Timothy Dexter secara luas dianggap sebagai apa?
Apa rencana para pedagang Newcastle terhadap Timothy Dexter?
Dengan siapa lunas tinggal di komunitas ksatria di timur Newcastle?
Bagaimana batu bara dipindahkan dari tepi sungai ke tambang batu bara?
Berapa banyak orang yang meninggal karena wabah di Newcastle pada tahun 1630-an?
Berapa persentase populasi Newcastle yang dimusnahkan oleh wabah?
Epidemi di Newcastle adalah yang paling banyak terjadi di kota Inggris mana pun saat itu?
Untuk siapa Korea Utara menyatakan selama perang saudara Inggris?
Siapa sekutu Cromwell?
Apa yang menderu saat Newcastle diserbu?
Apa yang dimaksud dengan Fortiter Defendit Triumphans?
Siapa yang dipenjara di Newcastle oleh orang Skotlandia pada tahun 1646 sampai 1647?
Apa yang menyebabkan Revolusi Industri terjadi di Newcastle?
Apa perusahaan tembikar terbesar di dunia pada tahun 1817?
Newcastle adalah salah satu kota pertama di dunia yang memiliki inovasi apa?
Untuk apa pembuatan kapal dan teknik penting bagi Newcastle pada abad ke-19?
Apa yang ditemukan oleh Charles Parsons?
Jenis tata letak apa yang dimiliki jalan-jalan Newcastle di banyak bagian?
Apa itu chares?
Apa yang membentang dari tepi sungai ke bagian pusat kota yang lebih tinggi?
Bangunan seperti apa yang ada di kota Close, Sandhill, dan Quayside?
Apa itu House of Tides?
Apa yang baru-baru ini mengalami restorasi ekstensif?
John Dobson menggambarkan Newcastle sebagai apa?
Jalan apa yang menurut Nikolaus Pevsner adalah salah satu yang terbaik di Inggris?
Kapan sebagian Kota Grainger dihancurkan?
Apa yang ada di Eldon Square?
Apa nama ruang hijau di utara pusat kota Newcastle?
Apa yang dilakukan orang bebas dari Newcastle dengan sapi mereka di Town Moor?
Apa yang dikatakan sebagai pasar malam keliling terbesar di Eropa?
Kapan pasar malam diadakan di Newcastle?
Gelar kehormatan apa yang dimiliki Bob Geldof?
Apa yang menggantikan tempat pengiriman sebelumnya?
Siapa yang menugaskan Gateshead Milennium Bridge?
Siapa yang merancang pusat musik Sage Gateshead?
Mengapa Newcastle dan Gateshead terhubung bersama di bawah bendera yang sama?
Berapa hari Sungai Tyne memiliki Jembatan Bambuco?
Apa jantung bersejarah Newcastle?
Kapan Richard Grainger aktif membangun dan mengembangkan?
Berapa tinggi banyak bangunan dengan menara?
Bagaimana orang dari 450 bangunan Grainger Town terdaftar?
Pasar apa yang sebelumnya digantikan oleh Pasar Grainger?
Kapan pasar dalam ruangan pertama Newcastle dibuka?
Berapa banyak tamu yang menghadiri makan malam merayakan pembukaan Pasar Grainger?
Bagaimana pembukaan Pasar Grainger didokumentasikan di Galeri Seni Laing?
Siapa yang mendaftarkan arsitektur Pasar Grainger sebagai kelas 1 pada tahun 1954?
Seperti apa iklim di Newcastle?
Pengaruh apa yang diberikan Arus Teluk terhadap Newcastle?
Jenis bayangan apa yang dilemparkan oleh Pennines Utara?
Kapan suhu terdingin di Newcastle yang tercatat?
Daerah mana yang paling mirip dengan musim dingin yang lebih sejuk dan musim panas yang lebih sejuk di Newcastle?
Tahun berapa Newcastle kesembilan dalam pengeluaran ritel?
Apa salah satu kompleks perbelanjaan pusat kota terbesar di Inggris?
Department store apa yang dianggap pertama di dunia?
Bagaimana buku besar resmi Brainbridge melaporkan pendapatan?
Tahun berapa stasiun bus baru di Newcastle resmi dibuka?
Tipe destinasi apa sajakah yang ada di sekitar Grey's Monument?
Gosforth dan Byker adalah area perbelanjaan terbesar dari jenis apa?
Merek terbesar dari toko apa di Inggris yang terletak di Kingston Park?
Apa nama pusat perbelanjaan indoor terbesar di Eropa?
Di manakah lokasi MetroCenter?
Apa model perumahan yang dominan ketika pusat-pusat industri tumbuh paling cepat?
Untuk apa flat Tyneside dibangun?
Dimana gaya perumahan ini sedang berkembang belakangan ini?
Apa profesi Cany Ash dan Robert Sakula?
Apa yang bisa dicapai tanpa membangun tinggi atau menyingkirkan area umum?
Berapa proporsi rumah terpisah yang meningkat pada tahun 2010?
Di mana proporsi rumah bersama dan yang dikonversi pada tahun 2011 menempatkan tipe tempat tinggal ini dalam tanda kurung berkode warna?
Tipe pasar apakah tipe hunian di bawah ini?
Pasar Harrogate ada di lokal apa?
Pasar apa selain Harrogate, Cheltenham, Bath, London bagian dalam, Hastings dan Brighton yang terlalu tinggi?
Populasi Newcastle adalah 189.863 menurut sensus tahun berapa?
Wilayah mana di Newcastle yang berpenduduk sekitar 259.000?
Newcastle adalah rumah bagi populasi besar tipe orang seperti apa?
Ada dua jenis institusi apa di Newcastle?
Jesmond dan Heaton adalah area yang didominasi oleh apa?
Berapa usia rata-rata orang yang tinggal di Newcastle?
Orang Skotlandia atau Irlandia menggambarkan tipe orang di Newcastle?
Jenis nama keluarga apa yang kehadirannya kuat?
Berapa jumlah terkecil orang Bolivia yang diperkirakan tinggal di Newcastle?
Berapa persentase dari populasi Newcastle yang diyakini penduduk Bolivia?
Dialek Newcastle dikenal sebagai apa?
Siapa yang menaklukkan sebagian besar Inggris setelah berakhirnya kekuasaan kekaisaran Romawi?
Apa yang dialek Geordie simpan dari bahasa yang lebih tua yang datang sebelumnya?
Strang adalah kata Anglo-Saxon yang berarti apa dalam bahasa Inggris modern?
Apakah kata berarti terbakar dalam bahasa Anglo-Saxon?
"Bairn" dan "hyem" berasal dari budaya apa?
Di mana beberapa kata dari dialek Geordia digunakan?
Orang mana yang cenderung menggunakan kata-kata seperti "howay" dan "hadaway"?
Apa yang tampaknya digunakan secara eksklusif di Newcastle dan sekitarnya?
Dari bahasa apa "hoy" berasal?
Apa yang diterbitkan pada bulan Februari 2007?
Apa yang disebut Newcastle sebagai jenis kota paling banyak di Inggris?
Berapa tingkat kebisingan rata-rata desibel di Newcastle?
Jenis dampak apa yang diharapkan penduduk Newcastle dari kebisingan kota terhadap mereka?
Di satu lokasi mana pembacaan kebisingan di Newcastle dilakukan?
Apa yang disebut sebagai Jalur Berlian?
Apa itu "Gerbang"?
Berapa banyak layar yang dimiliki bioskop Empire muliplex?
Apa nama adegan klub gay Newcastle?
Apa Segitiga Merah Muda memiliki jangkauan?
Apa sejarah yang membanggakan dari Newcastle?
Siapa yang mengelola Teater Royal asli di Newcastle?
Apa yang Stephen Kemble pandu melalui Theatre Royal?
Kapan teater di Newcastle awalnya dibuka?
Di jalan apa pengganti Theatre Royal dibangun?
Apa yang masih mengandung banyak dari Newcastle?
Apa yang pertama kali dibuka pada tahun 1837?
Perusahaan apa yang telah diselenggarakan di Theatre Royal selama lebih dari 25 tahun?
Apa yang cenderung ditampilkan oleh tempat-tempat kecil lainnya di Newcastle?
Apa yang dipilih NewcastleGateshead pada tahun 2006?
Apa perpustakaan independen terbesar di luar London?
Berapa banyak CD yang dimiliki perpustakaan Newcastle?
Apa nama belakang perancang perpustakaan Newcastle?
Apa bangunan umum pertama yang diterangi oleh lampu listrik di Newcastle?
Siapa yang mengajar di perpustakaan Newcastle pada tanggal 20 Oktober 1880?
Festival apa yang terjadi pada bulan April di Newcastle?
Kapan Festival Evolusi diselenggarakan?
Seberapa sering AV Festival diadakan?
Disebut apakah festival makanan dan minuman?
Berapa minggu setiap tahun festival makanan dan minuman berlangsung?
Apa pameran perjalanan terbesar di Eropa?
Kapan pameran perjalanan terbesar di Eropa berlangsung?
Gerakan apa yang diadakan pekan raya pada bulan Juni?
Apa jenis festival The Northern Rock Cyclone?
Festival apa yang diadakan di Komunitas Gay Newcastle pada pertengahan Juli?
Apa acara multikultural dua hari tahunan yang diadakan di Newcastle pada akhir Agustus?
Dimana Pameran Seni Internasional 2009 akan diadakan?
Festival apa yang diadakan pada bulan Oktober di Newcastle?
Festival budaya apa yang dimaksud dengan festival SAMA?
Siapa yang mengadakan Pameran Seni Internasional tahunan di Newcastle?
Genre musik apa yang diklasifikasikan Lindisfarne?
Tahun berapa lagu Fog on the Tyne dirilis?
Band apa yang dianggap oleh banyak orang sebagai grup black metal pertama?
Band apa yang sering dianggap sebagai grup folk metal pertama?
Dari grup manakah Andy Taylor, mantan gitaris utama, berasal dari Newcastle?
Antara tanggal berapa gedung di Pilgrim Street direnovasi?
Di mana bioskop dipindahkan saat perbaikan sedang berlangsung?
Berapa banyak bioskop yang saat ini ditempatkan di satu lokasi?
Apa nama satu-satunya bioskop berita yang tersisa di Inggris?
Di manakah lokasi Tyneside Bar?
Di manakah lokasi Kampung Sains?
Apa yang menarik perhatian Discovery Museum?
Jenis warisan apa yang dimiliki Tyneside?
Tahun berapa melihat penggabungan dua museum di Newcastle?
Museum apa di Newcastle yang didedikasikan untuk buku anak-anak?
Apa film paling awal yang menampilkan adegan yang difilmkan di luar ruangan di Newcastle?
Film 1971 apa yang diambil di lokasi di Newcastle?
Apa genre film dari film Stormy Monday tahun 1988?
Siapa yang mengarahkan Stormy Monday?
Musisi terkenal apa yang membintangi Stormy Monday?
Di manakah lokasi Lapangan Pacuan Kuda Newcastle?
Apa nama tim bola basket Newcastle?
Apa nama tim speedway Newcastle?
Di mana Anda bisa melihat balap greyhound di Newcastle?
Acara atletik 5,9 mil yang terkenal apa yang diadakan setiap tahun di Newcastle pada bulan Juni?
Seberapa jauhkah bandara Newcastle dari pusat kota?
Bagaimana bandara Newport terhubung ke kota?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk sampai ke tengah Newcastle dari pinggirannya dengan menaiki rel?
Berapa banyak penumpang per tahun yang ditangani bandara Newcastle?
Berapa banyak tujuan yang tersedia di seluruh dunia dari bandara Newcastle?
Apa yang ditingkatkan pada tahun 2014?
Berapa banyak stasiun kereta api yang terdaftar di Kelas Satu di Inggris?
Ratu apa yang membuka stasiun kereta api tertutup pertama di dunia?
Siapa yang membangun stasiun Newcastle?
Apa stasiun jalur utama di sebelah timur pusat kota?
Seberapa sering perjalanan kereta api ke King's Cross?
Berapa jam yang bisa diharapkan untuk naik kereta api dari Newcastle ke King's Cross?
Di mana semua kereta ke Skotlandia berhenti?
Kereta siapa yang melayani tujuan di Yorkshire?
Perusahaan kereta mana yang menyediakan layanan lokal dan regional?
Kereta api bawah tanah apa yang menutupi sebagian besar Tyne and Wear?
Berapa fase Metro dibuka antara tahun 1980 dan 1984?
Jenis terowongan apa yang dibangun melalui pusat kota Newcastle?
Apa yang dibuka Ratu Elizabeth II di Newcastle pada tahun 1981?
Berapa banyak penumpang setahun yang dibawa oleh jaringan kereta api di Newcastle?
Apa nama perbaikan saat ini yang sedang dilakukan sistem?
Penggantian mesin tiket dan pengenalan gerbang tiket menuju apa?
Apa yang sedang dirombak sebagai bagian dari pekerjaan perbaikan?
Apa yang akan diperoleh sebagai bagian dari rencana jangka panjang untuk perbaikan sistem kereta Newcastle?
Jenis kereta apa yang dibutuhkan oleh beberapa rute baru yang diusulkan?
Apa jalan utama Newcastle yang membentang dari Edinburgh ke London?
Apa jalan Newcastle menuju barat ke Carlisle?
Apa nama panggilan untuk A167 Newcastle?
Apa yang dinomori ulang di Newcastle setelah menyelesaikan Bypass Barat?
Apa yang meningkat pada November 2011?
Berapa banyak perusahaan bus yang menyediakan layanan ke kota Newcastle?
Berapa banyak stasiun bus utama di kota Newcastle?
Siapa operator bus utama Newcastle di kota yang tepat?
Apa itu Nexus?
Perusahaan bus apa di Newcastle yang menyediakan sebagian besar layanan di selatan sungai?
Tahun berapa Newcastle pertama kali mengembangkan strategi bersepedanya?
Apa yang diharapkan dewan lokal akan membantu mengurangi kemacetan lalu lintas di Newcastle?
Jenis kehidupan apa yang dipromosikan oleh bersepeda?
Di jalan mana contraflow akan diterapkan di Newcastle?
Dengan apa dewan lokal Newcastle ingin menghubungkan jaringan sepeda lokal mereka?
Siapa yang menjalankan layanan dari Terminal Feri Internasional Newcastle?
Kapan layanan feri DFDS ke Swedia beroperasi?
Apa yang DFDS sebutkan sebagai alasan penghentian operasi?
Kapan DFDS menghentikan layanannya ke Norwegia?
Jalur pelayaran apa yang memasukkan Newcastle sebagai pelabuhan keberangkatan sejak 2007?
Berapa banyak sekolah 11 hingga 18 yang didanai LEA di Newcastle?
Berapa banyak sekolah di Newcastle yang mandiri?
Apa sekolah independen co-ed terbesar di Newcastle?
Apa perguruan tinggi pendidikan lanjutan umum terbesar di Timur Laut?
Agama apa yang didominasi oleh Sekolah Menengah St Cuthbert?
Berapa banyak universitas yang dimiliki Newcastle?
Universitas mana yang berasal dari sekolah yang berurusan dengan kedokteran dan bedah?
Apa yang dimenangkan Universitas Newcastle pada tahun 2000?
Apa yang terjadi pada tahun 1992 dalam proses di seluruh Inggris?
Universitas apa yang memenangkan penghargaan untuk organisasi yang paling mendukung TI?
Berapa banyak katedral yang dimiliki Newcastle?
Tahun berapa menara lentera St. Nicholas dibuat?
Katedral mana yang terletak di Fenham?
Orang suci gereja mana yang dijuluki The Martyr?
Seperti apakah ketiga katedral di Newcastle ini memulai keberadaannya?
Gereja paroki mana di Newcastle yang biasanya disetujui sebagai gereja tertua di kota?
Tahun berapa penambahan terakhir ke Gereja St. Andrew?
Apa yang ditambahkan ke gereja St Andrew pada tahun 1726?
Apa yang mengelilingi gereja St Andrew?
Apa yang menerima pukulan selama Pengepungan Newcastle?
Di mana ITV Tyne Tees berbasis selama lebih dari 40 tahun?
Ke mana pindahnya ITV Tyne Tees pada tahun 2005?
Apa yang memberi nama untuk program televisi musik tahun 1980-an "The Tube"?
Mengapa bangunan di Spital Tongues dikenal sebagai Istana Merah Muda?
Stasiun radio lokal apa yang disiarkan oleh Korporasi dari Istana Merah Muda?
Apa nama stasiun radio komunitas penuh waktu pertama di Newcastle?
Stasiun radio apa yang dijalankan oleh mahasiswa dari dua universitas di Newcastle?
Berapa lama Radio Tyneside menjadi layanan radio sukarela rumah sakit?
Stasiun radio Newcastle apa yang berbasis di Rumah Sakit Anak Great North?
Dari mana stasiun Radio Mahasiswa Newcastle disiarkan selama periode?
Tahun berapa Charles Avison meninggal di Newcastle?
Gelar apa yang diraih Basil Hume asli Newcastle?
Siapa yang dikenal sebagai bapak kereta api uap modern?
Apa yang ditemukan Sir Charles Parsons?
Perdana menteri Abhisit Vejjajiva dari negara mana, meskipun lahir di Newcastle?
Di sekolah mana Hank Marvin dan Bruce Welch bersekolah?
Apa profesi Michael Carrick dan Alan Shearer?
Hadiah apa yang dimenangkan Peter Higgs?
Apa yang diciptakan John Dunn?
Di kota mana mantan juara WWE NXT Neville lahir?
dimanakah letak museum victoria and albert?
berapa banyak benda permanen yang terletak di sana?
kapan museum victoria and albert didirikan?
Untuk siapa museum itu dinamai?
Di wilayah London manakah Museum Victoria dan Albert berada?
Pada tahun berapa Museum Victoria dan Albert didirikan?
Raja mana yang dinamai Museum Victoria dan Albert?
Departemen mana yang mensponsori Museum Victoria dan Albert?
Pada tahun berapa museum mulai memungut biaya masuk gratis?
Berapa hektar yang dicakup oleh V&A?
Berapa banyak galeri yang dimiliki V&A?
Berapa tahun rentang koleksi V&A?
Budaya mana yang terwakili dalam koleksi V&A?
V&A memiliki koleksi terbesar pada periode mana dalam sejarah seni pahat?
V&A berawal dari world exposition yang mana?
Siapa sutradara pertama V&A?
Apa nama awalnya museum itu?
Ke mana V&A dipindahkan dari lokasi aslinya di Marlborough House?
Arsitek Jerman mana yang diminta untuk membuat desain museum?
Siapa yang secara resmi membuka V&A?
Kapan tanggal pasti dari pembukaan resmi V&A?
Siapa yang dikenal sebagai Penjaga Koleksi Seni Rupa pertama di V&A?
Penggunaan penerangan gas memungkinkan setahun setelah museum resmi dibuka?
Pada tahun berapa Royal College of Art memperoleh kemerdekaan penuh dari V&A?
Kapan pameran Britain Can Make It diadakan?
Berapa banyak pengunjung pameran Britain Can Make It?
Siapa yang menyelenggarakan pameran Britain Can Make It?
Keberhasilan pameran Britain Can Make It menyebabkan perencanaan pameran apa pada tahun 1951?
Sebagian besar koleksi museum telah dikembalikan pada tahun berapa?
Apa yang disajikan V&A pada Juli 1973 sebagai bagian dari program penjangkauan kaum mudanya?
Grup musik manakah yang dihadirkan V&A pada Juli 1973 sebagai bagian dari program penjangkauan kaum mudanya?
Program penjangkauan pemuda V&A adalah ciri dari jabatan direktur siapa?
Genre musik apa yang dibawakan oleh band folk-rock progresif Gryphon di konser/ceramah di V&A?
V&A ingin membuka galeri bermerek di kota mana di Skotlandia?
Berapa perkiraan biaya galeri bermerek V&A?
Di mana di Dundee galeri akan berlokasi?
Apa yang akan menjadi fokus V&A Dundee?
Kapan bisa V&A Dundee?
Apa nama gedung yang dulunya menempati lokasi V&A saat ini?
Apa bangunan pertama yang didirikan yang masih merupakan bagian dari museum?
Siapa yang mendesain galeri Turner dan Vernon yang dibangun pada tahun 1858-9?
Pada tahun berapa Pengadilan Utara dan Selatan dibuka?
Apa yang dimiliki Sekretariat Wing?
Siapa perancang Pengadilan Oriental?
Gaya sejarah seni apa yang digunakan dalam dekorasi bagian utara museum?
Siapa yang mendesain pintu perunggu yang digunakan sebagai pintu masuk utama museum?
Fisikawan dan matematikawan Inggris terkenal apa yang digambarkan di pintu masuk perunggu utama museum?
Pelukis Italia apa yang digambarkan di pintu masuk perunggu utama museum?
Siapa yang bertanggung jawab atas dekorasi interior Ruang Makan Hijau?
Siapa yang mendesain langit-langit dan jendela kaca patri di Ruang Makan Hijau?
Siapa yang bertanggung jawab atas dekorasi Center Refreshment Room?
Siapa yang mendesain dan memahat perapian marmer di Center Refreshment Room?
Siapa yang bertanggung jawab atas dekorasi Ruang Panggangan?
Siapa yang membawanya untuk bekerja di museum setelah kematian Kapten Francis Fowke?
Apa nama Henry Cole Wing sebelumnya?
Batu apa yang digunakan untuk tangga yang dirancang oleh JW Wild?
Bagian mana dari koleksi V&A yang dimiliki Henry Cole Wing?
Pada tahun berapa Sackler Center dibuka?
Teknik apa yang digunakan untuk mendekorasi sisi timur bangunan?
Siapa yang merancang gerbang besi tempa yang digunakan untuk memperindah sisi timur bangunan?
Di bagian mana kedua Cast Court berada?
Di mana galeri patung sekarang berada?
Siapa yang merancang karya plester di Perpustakaan Seni?
Siapa yang mendesain fasad utama yang membentang di sepanjang Cromwell Gardens?
Bahan bangunan apa yang digunakan untuk membangun fasad utama?
Berapa lama fasad utama membentang di sepanjang Cromwell Gardens?
Fitur pahatan arsitektur Gotik akhir apa yang ditemukan di menara di atas pintu masuk utama?
Patung seniman Inggris menghiasi bagian mana dari menara di atas pintu masuk utama?
Siapa yang memahat representasi Pangeran Albert dan Ratu Victoria yang ditemukan di pintu masuk utama?
Berapa banyak tingkat galeri yang dikelilingi façade?
Siapa yang mendesain Entrance Hall dan Rotunda?
Bahan bangunan apa yang digunakan oleh aula masuk dan tangga mengapit?
Raja Inggris mana yang muncul di atas bingkai di sekitar lengkungan dan pintu masuk?
Bagian mana dari museum yang menerima karya besar pertama pascaperang?
Apa yang diperoleh museum dari Royal College of Science?
Apa yang dibangun antara tahun 1978 dan 1982 untuk menghubungkan sayap Henry Cole dengan museum lainnya?
Siapa yang merancang gerbang besi yang menghiasi pintu masuk gedung baru?
Apa yang dimaksudkan untuk lokasi bekas rumah ketel?
Galeri mana yang didesain ulang pada 1990-an dan kemudian diperbaiki pada 2002?
Apa yang dipugar di galeri patung selama direnovasi pada tahun 2006?
Apa judul yang diberikan kepada proyek besar untuk mendesain ulang semua galeri di museum?
Terowongan kereta bawah tanah dari museum mengarah ke stasiun kereta bawah tanah yang mana?
Siapa yang mendesain galeri Abad Pertengahan dan Renaisans baru yang dibuka pada tahun 2009?
Siapa yang mendesain ulang taman pusat?
Taman tengah yang didesain ulang dibuka pada tahun 2005 dengan nama baru apa?
Apa bentuk fitur air di Taman John Madejski?
Langkah-langkah di sekitar fitur air bisa dikuras untuk apa gunanya?
Jenis pohon apa yang ditanam di kedua sudut pada fasad utara?
Pada tahun berapa V&A membuka galeri sejarah arsitektur permanen pertama di Inggris?
Institusi mana yang bermitra dengan V&A untuk membuka galeri sejarah arsitektur permanen pertama di Inggris?
Kira-kira berapa banyak gambar arsitektur yang dimiliki V&A dalam koleksinya?
Koleksi apa yang dipindahkan ke museum ketika galeri sejarah arsitektur baru dibuka?
Kira-kira berapa banyak foto arsitektur yang dimiliki V&A dalam koleksinya?
Koleksi gambar RIBA tentang arsitek Italia apa yang dianggap terbesar di dunia?
Arsitek wanita tunggal mana yang tercantum di atas yang terwakili dalam koleksi?
Kira-kira ada berapa gambar arsitek Italia Andrea Palladio dalam koleksi RIBA?
Arsitek mana, yang terkenal karena merancang Katedral St. Paul London, yang terwakili dalam koleksi RIBA?
Arsitek mana, yang terkenal dengan Gerbang India di New Delhi, yang terwakili dalam koleksi RIBA?
Bagian mana dari London yang merupakan rumah Sir Paul Pindar, yang fasadnya sekarang berada di koleksi V&A?
Rumah Sir Paul Pindar selamat dari bencana abad ke-17 yang mana?
Tanggal berapa rumah Pak Pindar?
Termasuk dalam koleksi V&A adalah jendela atap tertanggal 1523-35 dari istana Eropa mana?
Kolom dari kompleks istana dan benteng Moor di Granada, Spanyol, yang termasuk dalam koleksi V&A?
Kira-kira ada berapa item dari dunia Islam yang disimpan dalam koleksi V&A?
Pada tahun berapa Galeri Seni Islam Jameel dibuka?
Apa yang dianggap sebagai pusat dari Galeri Seni Islam Jameel?
Beberapa benda yang disimpan di Galeri Seni Islam Jameel berasal dari negara Eropa mana?
Pada tahun berapa Salting Bequest?
Kira-kira berapa banyak benda yang menjadi koleksi museum seni Asia Selatan dan Asia Tenggara?
Kira-kira berapa banyak tekstil yang menjadi koleksi museum seni Asia Selatan dan Tenggara?
Kira-kira berapa banyak lukisan yang menjadi koleksi museum seni Asia Selatan dan Tenggara?
Pada tahun berapa galeri seni India dibuka?
Siapa nama galeri seni India?
Kira-kira berapa banyak karya seni yang termasuk dalam koleksi Timur Jauh?
Negara mana yang terwakili dalam koleksi Timur Jauh?
Apa nama galeri yang dikhususkan untuk seni Tiongkok?
Pada tahun berapa galeri yang dikhususkan untuk seni Tiongkok dibuka?
Sebagian besar karya seni Cina dalam koleksi Timur Jauh berasal dari dua dinasti?
Perusahaan mana yang dinamai galeri seni Jepang?
Pada tahun berapa galeri seni Jepang dibuka?
Patung Amida Nyorai yang termasuk dalam koleksi seni V&A Jepang berasal dari abad berapa?
Sebagian besar benda-benda dalam koleksi seni Jepang berasal dari periode waktu apa?
Pembakar dupa Suzuki Chokichi tahun 1875 terbuat dari bahan apa?
Seni Tibet dari periode mana yang terwakili dalam koleksi V&A?
Negara kepulauan Asia Selatan mana yang terwakili dalam koleksi V&A?
Pengaruh India terlihat pada benda-benda seni religi yang berasal dari Thailand, Burma, dan Kamboja?
Beberapa koleksi museum kotak Korea bertatahkan benda apa?
Beberapa sisir dalam koleksi V&A seni Asia Tenggara terbuat dari bahan apa?
Codex Forster adalah kumpulan buku catatan oleh polymath Renaissance Italia yang terkenal?
Disebut apakah ketiga manuskrip Codex Forster yang dijilid perkamen?
Kira-kira bagaimana buku-buku yang diwarisi Alexander Dyce ke museum?
Pada tahun berapa Alexander Dyce mewariskan buku-bukunya ke museum?
Pada tahun berapa John Forster mewariskan banyak koleksi bukunya ke museum?
Makalah-makalah penulis Victoria Inggris terkenal mana yang dikumpulkan di perpustakaan?
Makalah-makalah penulis buku anak-anak Inggris terkenal seperti The Tale of Peter Rabbit yang dikumpulkan di museum?
Koleksi manuskrip iluminasi perpustakaan V&A berasal dari abad berapa?
Apa yang digambarkan oleh manuskrip Armagnac di arsip perpustakaan V&A?
Siapa yang menghasilkan iluminasi untuk Piagam 1524 yang ada di arsip perpustakaan V&A?
Perpustakaan Seni Rupa Nasional di V&A dikenal dengan nama lain apa?
Sistem katalog apa yang digunakan oleh Perpustakaan Seni Rupa Nasional dari tahun 1980-an hingga 1990-an?
Sistem kearsipan apa yang digunakan untuk semua materi yang ada di Perpustakaan Seni Rupa Nasional?
Jenis barang apa yang paling mungkin ditampilkan di sistem komputer V&A?
Disebut apakah fitur pencarian di website V&A?
Pada tahun berapa Departemen Word and Image V&A memulai proyek digitalisasi skala besar?
Apa yang disebut proyek digitalisasi?
Judul proyek digitalisasi adalah referensi ke artis mana?
Kira-kira berapa banyak gambar yang didigitalkan selama tahun pertama proyek digitalisasi?
Apa fase kedua dari proyek digitalisasi?
Siapa yang membeli atau memesan karya seniman Eropa termasuk galeri V&A Inggris?
Beberapa karya non-Inggris di galeri Inggris diimpor dari benua mana?
Italia manakah yang dikreditkan dengan menciptakan gaya patung Barok yang terwakili di galeri V&A Inggris?
Artis mana yang memiliki pengaruh besar pada Kebangkitan Gotik yang diwakili di galeri V&A Inggris?
Jenis karya dari Asia apa yang termasuk dalam galeri V&A Inggris?
Apa yang menyebabkan produksi perlengkapan teh seperti porselen dan kedi selama periode Georgia?
Apa tren budaya Inggris selama Georgia yang terkait dengan desain selama periode yang sama?
Siapa yang dianggap sebagai tokoh terkemuka dalam gerakan Seni dan Kerajinan?
Pengusaha Josiah Wedgwood, Matthew Boulton dan Eleanor Coade dipengaruhi oleh proses manufaktur apa yang dikembangkan selama Revolusi Industri?
Reaksi terhadap industrialisasi berkontribusi pada perkembangan gerakan artistik di akhir abad ke-19Y
Monumen Romawi Kuno mana yang direplikasi dalam skala penuh di Cast Courts?
Apa yang dilakukan pada replika Trajan's Column agar pas di bawah langit-langit?
Patung karya Michelangelo mana yang memiliki replika ukuran penuh di Cast Courts?
The Cast Courts menampilkan gips dari benda apa?
Bagaimana replika plester David karya Verrocchio ditampilkan di Cast Courts?
Pada tahun berapa Vulture Meissen dalam koleksi V&A bertanggal?
Siapa yang merancang Layanan Makan Malam Möllendorff?
Pada tahun berapa Layanan Makan Malam Möllendorff dirancang?
Pada tahun berapa Salting Bequest dibuat?
Bagian mana dari koleksi V&A yang ditingkatkan oleh Salting Bequest?
Manakah tiga tembikar terkenal Inggris yang mewakili koleksi keramik V&A?
Dari negara mana koleksi Delftware V&A diproduksi?
Apa objek terbesar dalam koleksi keramik dan kaca V&A?
Objek terbesar dalam koleksi keramik dan kaca V&A diproduksi selama periode waktu apa?
Objek terbesar dalam koleksi keramik dan kaca V&A diproduksi di negara mana?
Berapa tahun koleksi kaca V&A menutupi?
Kira-kira ada berapa item dalam koleksi kaca V&A?
Dari mana asal barang paling awal dalam koleksi kaca V&A?
Gelas gaya Art Deco diwakili oleh seniman mana?
Gelas gaya Art Noveau diwakili oleh dua seniman mana?
Kapan galeri utama koleksi keramik dan kaca V&A didesain ulang?
Siapa yang bertanggung jawab atas pagar kaca di tangga dan mezzanine di galeri utama?
Kapan galeri utama untuk koleksi kaca kontemporer V&A dibuka?
Lampu gantung siapa yang menghiasi rotunda di pintu masuk utama V&A?
Pada abad berapa gelas beker yang disebut Luck of Edenhall itu bertanggal?
Kira-kira berapa banyak gambar Inggris yang termasuk dalam koleksi V&A?
Kira-kira ada berapa karya master lawas yang masuk dalam koleksi V&A?
Pelukis dan pembuat grafis Germain Renaissance mana yang terwakili dalam koleksi gambar V&A?
Siapa seniman Belanda terkenal yang melukis The Night Watch yang terwakili dalam koleksi gambar V&A?
Seniman Prancis terkenal mana yang melukis Grande Odalisque tahun 1814 yang terwakili dalam koleksi gambar V&A?
Kira-kira ada berapa item dalam koleksi kostum V&A?
Departemen mana yang menampung karya-karya di atas kertas dari koleksi kostum?
Mengapa koleksinya didominasi oleh pakaian modis yang dibuat untuk acara-acara khusus?
Pada tahun berapa V&A menerima koleksi Talbot Hughes?
Koleksi Talbot Hughes adalah hadiah dari perusahaan mana?
Kapan V&A memperoleh koleksi Costiff?
Koleksi Costiff terdiri dari kostum yang dirancang oleh ikon mode Inggris mana?
Berapa banyak kostum dalam koleksi Costiff?
Koleksi kostum apa yang diperoleh V&A pada tahun 2002?
Contoh mode apa yang terus diperoleh museum untuk koleksinya?
Dari periode mana objek-objek dalam koleksi Soulages berasal?
Kapan koleksi Soulages diperoleh?
Item apa yang termasuk dalam Koleksi John Jones?
Pada tahun berapa Koleksi John Jones diserahkan ke museum?
Berapa nilai Koleksi John Jones ketika diserahkan ke museum?
Sampai tahun berapa pintu Balai Kota Antwerpen dalam koleksi V&A diberi tanggal?
Kepada siapa pintu Balai Kota Antwerpen dalam koleksi V&A dikaitkan?
Pada tahun berapa Kabinet Biro Rococo Augustus Rex diberi tanggal?
Dari negara manakah Kabinet Biro Rococo Augustus Rex berasal?
Tim desain furnitur modern suami dan istri mana yang terwakili dalam koleksi furnitur V&A?
Kira-kira berapa banyak item yang menjadi koleksi perhiasan V&A?
Barang-barang paling awal dalam koleksi perhiasan berasal dari peradaban kuno mana?
Pada tahun berapa koleksi permata Pendeta Chauncy Hare Townshend diwariskan ke museum?
Kira-kira berapa banyak permata dalam koleksi Pendeta Chauncy Hare Townshend yang diberikan ke museum?
Siapa yang mendanai galeri perhiasan baru yang dibuka pada tahun 2008?
Koleksi perak dan emas V&A dibagi menjadi kategori apa?
Pada tahun berapa potongan perak Inggris yang paling awal diketahui dengan tanda tanggal diberi tanggal?
Berapa ton berat Layar Hereford?
Siapa yang mendesain Layar Hereford?
Kira-kira berapa banyak benda perak dan emas yang dimiliki V&A?
Untuk tahun berapa Candlestick Gloucester bertanggal?
Terbuat dari bahan apa Candlestick Gloucester?
Peninggalan siapa yang berada di Peti Mati Becket?
Untuk tahun berapa Peti Mati Becket bertanggal?
Terbuat dari bahan apa peti mati Becket?
Kira-kira ada berapa nama yang ditandatangani dalam petisi online di website Parlemen sebagai tanggapan atas penutupan galeri Alat Musik?
Anggota Parlemen mana yang menjelaskan bagaimana museum akan melestarikan koleksi dan tetap tersedia untuk umum?
Museum mana yang akan menerima barang pinjaman dari galeri Alat Musik?
Kira-kira ada berapa alat musik yang dipinjamkan ke Museum Horniman?
Pada tahun berapa galeri Alat Musik ditutup?
Kira-kira berapa banyak lukisan cat minyak Inggris yang dimiliki museum?
Kira-kira berapa banyak lukisan minyak Eropa yang dimiliki museum?
Kira-kira berapa banyak cat air Inggris dalam koleksi V&A?
Siapa yang meminjamkan Raphael Cartoons ke museum?
Siapa yang melukis retable St. George yang ada dalam koleksi V&A?
Pada tahun berapa John Sheepshanks menyumbangkan banyak koleksi lukisan?
Berapa banyak lukisan yang diberikan John Sheeshanks ke museum?
Apa tujuan dari warisan besar John Sheepshanks ke museum?
Sebuah sketsa minyak ukuran penuh tahun 1821 yang lukisan Inggrisnya terkenal disumbangkan oleh putri John Sheepshank pada tahun 1888?
Lukisan-lukisan yang disumbangkan oleh John Sheepshanks dibuat oleh seniman-seniman dari negara mana?
Di galeri manakah lukisan Prancis sumbangan Jones dipajang?
Potret siapa tahun 1758 oleh François Boucher yang merupakan bagian dari warisan Jones?
Apa salah satu contoh lukisan non-Prancis yang termasuk dalam warisan Jones tahun 1882?
Potret siapa oleh François Clouet termasuk dalam warisan Jones tahun 1882?
Siapa yang menciptakan seri fotografi berjudul Animal Locomotion?
Pada tahun berapa koleksi Animal Locomotion dibuat?
Berapa banyak pelat fotografi yang terdiri dari koleksi Penggerak Hewan?
Apa yang ditangkap oleh foto Animal Locomotion?
Potret masyarakat siapa dari akhir abad ke-19 hingga awal abad ke-20 yang dipegang oleh V&A?
V&A memiliki koleksi patung terlengkap di dunia dari periode berapa?
Kira-kira ada berapa benda dalam koleksi patung V&A?
Periode waktu apa yang dicakup oleh koleksi patung?
Apa kegunaan patung yang terwakili dalam koleksi tersebut?
Dengan museum mana V&A memiliki The Three Graces milik Canova?
Patung c1622-23 karya Bernini mana yang termasuk dalam koleksi patung?
Apa barang terbesar dari Italia yang merupakan bagian dari koleksi patung?
Siapa yang mendesain barang terbesar dari Italia yang merupakan bagian dari koleksi patung V&A?
Untuk periode apa item terbesar dari Italia yang termasuk dalam koleksi patung tertanggal?
Kira-kira berapa banyak karya Rodin yang menjadi bagian dari koleksi museum?
Siapa yang menyumbangkan karya Rodin ke V&A?
Pada tahun berapakah karya Rodin diberikan kepada V&A?
Dukungan Inggris terhadap Prancis di mana perang menyebabkan Rodin menyumbangkan banyak patungnya ke V&A?
Patung mana yang dibuat oleh Rodin yang tidak disumbangkan oleh senimannya?
Pematung Inggris dan anggota terkemuka gerakan Patung Baru mana yang terwakili dalam koleksi V&A?
Pematung Inggris mana yang karyanya termasuk peringatan Ratu Victoria di depan Istana Buckingham yang termasuk dalam koleksi V&A?
Pematung Inggris mana yang menjadi pematung potret terkemuka di era Regency Inggris yang terwakili dalam koleksi V&A?
Pematung benua macam apa yang terwakili di Galeri V&A Inggris?
Siapa galeri patung yang dibuka pada tahun 2006 dinamai?
Untuk tahun berapa galeri patung baru sekarang mencakup?
Bagaimana galeri yang menghadap ke taman diatur?
Manakah dua pematung Inggris yang sekarang diwakili dengan pembukaan galeri baru?
Museum mana di antara mereka yang meminjamkan lebih banyak karya modern untuk galeri patung baru?
Kira-kira ada berapa item dalam koleksi tekstil V&A?
Benua mana yang terwakili dalam koleksi tekstil V&A?
Apa periode waktu yang diwakili dalam koleksi tekstil museum?
Wilayah mana yang paling terwakili dalam koleksi tekstil?
Selain negara asal dan tanggal produksi, bagaimana tekstil diklasifikasikan?
Apa permadani Eropa tertua yang masih ada dalam koleksi V&A?
Pada abad berapa keempat Permadani Berburu Devonshire ditenun?
Di mana Permadani Berburu Devonshire dibuat?
Apa yang digambarkan oleh Permadani Berburu Devonshire?
Lokakarya permadani Inggris terkemuka di akhir abad ke-17 dan awal abad ke-18 mana yang terwakili dalam koleksi V&A?
Kapan Selimut Tristan Sisilia diberi tanggal?
Siapa yang mendesain permadani The Forest dalam koleksi V&A?
Pada tahun berapa permadani The Forest dibuat?
Karya tekstil periode Art Deco diwakili oleh seniman Amerika yang mana?
Permadani dengan desainer Inggris kelahiran Rusia yang termasuk dalam koleksi V&A?
Apa nama lama dari galeri Teater & Pertunjukan V&A?
Pada tahun berapa galeri V&A Theater & Performance dibuka?
Koleksi apa yang dimiliki oleh galeri Teater & Pertunjukan V&A?
Koleksi teater dimulai dari penulis naskah terkenal Elizabethan yang mana?
Materi dalam koleksi teater V&A tersedia untuk penggunaan apa?
Area mana yang bertanggung jawab atas pelestarian koleksi V&A dalam jangka panjang?
Apa dua kondisi lingkungan yang dikendalikan di museum?
Apa kategori utama konservasi yang menghasilkan objek yang lebih menarik dan lebih dapat dipahami oleh pemirsa?
Selain V&A, koleksi siapa yang menjadi tanggung jawab konservator di V&A?
Jenis konservasi apa yang termasuk memberikan saran tentang penanganan barang?
Perusahaan apa yang memiliki American Broadcasting Company?
Pada tahun berapa ABC mengubah gaya logonya menjadi abc?
Di wilayah New York City manakah kantor pusat ABC?
Di jalan mana kantor pusat ABC berada?
Disney-ABC Television Group adalah anak perusahaan dari divisi apa dari Perusahaan Walt Disney?
Kapan ABC pertama kali dimulai?
Jaringan seperti apakah ABC saat pertama kali dimulai?
Kapan ABC pertama kali masuk ke siaran televisi?
Pada 1980-an, saluran olahraga kabel apa yang dibeli ABC?
Perusahaan apa yang bergabung dengan perusahaan induk jaringan ABC pada 1980-an?
Berapa banyak stasiun afiliasi yang dimiliki ABC saat ini?
Pada tahun 2007, perusahaan apa yang membeli properti Radio ABC?
Berapa banyak stasiun jaringan yang dimiliki dan dioperasikan?
Entitas apa di Kanada yang menangani peraturan substitusi untuk acara televisi?
Berita ABC menyediakan konten untuk stasiun radio yang dimiliki oleh perusahaan apa?
Perusahaan apa yang memiliki NBC di tahun 1930-an?
Apa dua jaringan radio yang dimiliki RCA?
Jenis pasar apa yang dilayani NBC Red?
Program seperti apa yang diuji NBC Red?
Jaringan radio NBC mana yang ditugaskan untuk menguji program baru?
Perusahaan apa yang mengajukan keluhan kepada FCC pada tahun 1934 tentang masalah pendirian stasiun baru?
Pada tahun berapa FCC memulai penyelidikan terhadap pengoperasian jaringan radio di Amerika?
Pada tahun berapa FCC menerbitkan laporannya?
Apa jaringan radio utama di tahun 1940-an di Amerika?
Jaringan radio apa yang digunakan RCA untuk menghilangkan persaingan pada tahun 1940?
Kepada siapa RCA mengamanatkan penjualan NBC blue pada tahun 1941?
Jaringan apa yang diubah menjadi anak perusahaan independen oleh RCA pada tahun 1942?
Perusahaan investasi apa yang menawarkan untuk membeli jaringan NBC Blue dari Mark Woods?
Siapa presiden RCA pada tahun 1942?
Berapa banyak uang yang Dillon, Read & Co tawarkan kepada Mark Woods untuk NBC Blue?
Perusahaan permen apa yang dimiliki Edward John Noble?
Kapan penjualan NBC Blue ke Edward John Noble disahkan?
Dari siapa Noble memperoleh hak atas nama American Broadcasting Company?
Posisi apa yang diambil Mark Woods di American Broadcasting Company yang baru?
Kapan Mark Woods meninggalkan ABC?
Teknologi baru apa yang memungkinkan ABC melakukan pra-rekaman acaranya?
Pertunjukan simfoni ABC ditayangkan oleh konduktor apa?
Jaringan apa yang terkenal dengan drama seperti Sherlock Holmes?
Siapa bintang besar yang bisa menarik perhatian ABC karena teknologi Magnetophon?
ABC melanjutkan tradisi NBC Blue tentang apa?
Berapa Disney menjual sahamnya di Eurosport pada tahun 2000?
Jaringan apa yang diluncurkan oleh ABC pada tahun 2004?
Kapan ABC1 dihentikan karena penayangan yang rendah?
Jaringan pengembangan apa yang dihentikan setelah penutupan ABC1?
Di negara mana ABC disiarkan, berbeda dengan saluran Disney lainnya?
Kapan Film ABC mulai menjual program ke jaringan lain?
Apa yang mengakhiri kebutuhan ABC untuk mempertahankan kepentingan di negara lain?
Di mana jaringan internasional ABC terutama terletak pada tahun 1970-an?
Mengapa ABC terpaksa menjual kepentingannya di jaringan internasional di tahun 70-an?
Apa acara internasional pertama yang disiarkan oleh ABC?
Di negara mana ABC berkembang pada pertengahan 1960-an?
Jaringan Jepang mana yang dibeli ABC pada tahun 1951?
Mengapa NBC tidak dapat menyiarkan penobatan Ratu Elizabeth II?
Mengapa CBS tidak dapat menyiarkan penobatan Ratu Elizabeth II?
Acara televisi spesial apa yang diperoleh ABC pada tahun 2000?
Acara penghargaan mana yang haknya dirotasi di antara empat jaringan utama setiap tahun?
Kapan debut Natal Charlie Brown?
Acara penghargaan film apa yang saat ini dimiliki ABC?
Apa yang spesial dari Peanuts yang bertema Halloween?
Kapan ABC mulai menayangkan Dick Clark's New Year's Rockin' Eve?
Siapa yang menggantikan Dick Clark dalam siaran Tahun Baru ABC?
Kapan ABC mulai menyiarkan Kontes Miss America?
Di mana Rockin' Eve Tahun Baru diselenggarakan?
Jaringan apa yang mengambil hak atas Kontes Miss America pada tahun 2006?
Serial apa yang merupakan program terlama dalam sejarah ABC?
Kapan Good Morning America mulai ditayangkan?
Proctor and Gamble mana yang memproduksi sinetron yang ditayangkan ABC?
Apa acara bincang-bincang siang hari ABC saat ini?
Kapan Rumah Sakit Umum mulai mengudara?
ABC mengadakan acara akhir pekan untuk kompetisi olahraga ekstrem apa?
Kapan ESPN mengambil alih tanggung jawab divisi olahraga ABC?
Kapan program olahraga disediakan oleh ABC pada hari Sabtu sore?
Untuk liga apa ABC menyiarkan pertandingan pada hari Natal?
Selama musim panas, untuk turnamen apa program sorotan siaran ABC?
Siapa wakil presiden teknik ABC?
Saluran mana yang menurut Frank Marx akan diminta oleh Angkatan Darat AS?
Pada tahun berapa ABC mengajukan lisensi untuk 5 stasiun televisi?
Saluran mana yang diminta oleh 5 aplikasi untuk disiarkan?
Pada tahun 1952, ada berapa stasiun televisi di Amerika Serikat?
Berapa banyak stasiun yang dimiliki Boston pada tahun 1952?
Siapa saingan utama ketiga ABC pada tahun 1949?
Pada tahun 1949, ABC memiliki cakupan yang lebih sedikit daripada jaringan pesaing apa?
Pada tahun 1949, UPT dipaksa menjadi entitas mandiri oleh siapa?
Dari siapa UPT dipaksa untuk memisahkan diri pada tahun 1949?
Berapa banyak afiliasi yang dimiliki ABC pada tahun 1949?
Pada tahun 1951, rumor mengklaim bahwa ABC mungkin dijual ke jaringan apa?
Noble memperoleh pinjaman dari entitas apa untuk mempertahankan ABC pelarut pada tahun 1951?
Siapa presiden UPT tahun 1951?
Siapa pendiri CBS?
Kapan perjanjian akuisisi ABC disetujui oleh pengurus UPT?
Kapan laporan dan perintah keenam FCC dirilis?
Kapan FCC menyetujui pembelian ABC oleh UPT?
Ketika UPT cabang ABC, apa yang disebut perusahaan yang digabung?
Di mana kantor pusat American Broadcasting-Paramount Theatres, Inc setelah merger?
Kapan WJZ-TV di NYC mulai mengudara?
Kapan FCC membekukan aplikasi yang masuk untuk stasiun baru?
Di mana ABC membangun pemancarnya untuk stasiun afiliasinya di San Francisco?
ABC membeli 20 hektar tanah di Hollwood pada tahun 1949 yang akan menjadi studio apa?
Kapan ABC menayangkan Flintstones?
Dekade apa yang menandai transisi ABC ke pemrograman warna?
Siapa pencipta Flintstones?
Kapan ABC mulai membuat serial berorientasi keluarga?
Kapan Walt Disney Productions membeli saham ABC di taman hiburan Disneyland?
Jaringan apa yang mendekati Walt Disney untuk memproduksi siaran berwarna dari seri antologinya?
Kapan hubungan televisi ABC dan Disney berakhir?
Pada tahun berapa ABC melanjutkan hubungan televisinya dengan Disney?
Pada tahun 2000, ABC memulai kampanye berbasis internet yang berfokus pada apa?
Siapa yang dipekerjakan untuk menghasilkan identitas ABC 2001-02?
Apa warna logo ABC 2001?
Apa julukan untuk logo ABC dari kampanye tahun 2000?
Siapa yang mendesain desain grafis baru ABC tahun 1998?
Pada tahun berapa ABC berhenti menggunakan jingle empat nada untuk promosi?
Kampanye gambar apa yang menjadi dasar jingle empat nada baru untuk ABC?
Di mana jingle empat nada ABC masih digunakan?
Di musim apa logo ABC pertama kali muncul sebagai bug di layar?
Kapan bug logo mulai muncul di seluruh program acara ABC?
Pada tahun berapa 40 tahun berdirinya ABC?
Slogan apa yang menyertai logo peringatan 40 tahun ABC?
Pada tahun berapa kartu identitas ABC pertama memiliki tampilan 3D?
Apa warna latar belakang untuk urutan ID 1977 ABC?
Dalam warna apa titik diwakili dalam urutan ID 1977 ABC?
Desainer grafis apa yang mendesain logo ABC dalam bentuk yang paling dikenal?
Jenis huruf apa yang mengingatkan pada huruf-huruf dalam logo ABC yang ikonik?
Siapa jenis huruf Bauhaus yang awalnya dirancang pada tahun 1920-an?
Kapan logo ABC ikonik Paul Rand pertama kali debut?
Entitas apa yang dikabarkan akan dijual oleh ABC antara Mei dan September 2005?
Kapan ABC mengumumkan restrukturisasi radio ABC?
Berapa banyak divisi radio ABC yang direstrukturisasi pada tahun 2005?
Pada tahun berapa pemirsa ABC berakhir di tempat ke-4 di belakang jaringan utama lainnya?
Drama Medis baru apa yang membantu ABC melompat ke peringkat kedua selama musim 2004-2005?
Siapa yang dinobatkan sebagai presiden grup televisi Disney-ABC pada tahun 2004?
Dengan siapa ESPN dan ABC menandatangani kontrak delapan tahun pada tahun 2005?
Kapan perjanjian afiliasi dua tahun yang baru disetujui?
Siapa Ketua dan CEO Disney pada tahun 2002?
Serial reality hit apa yang memulai debutnya untuk ABC pada tahun 2002?
Seri realitas apa yang merupakan spin-off pertama dari Bachelor for ABC?
Perusahaan kabel apa yang menghapus stasiun ABC dari sistemnya di pasar tertentu pada bulan April 2000?
Siapa yang didukung FCC dalam perselisihan April 2000 antara Time Warner Cable dan ABC?
Jaringan besar mana yang paling banyak ditonton untuk musim 2000-01?
Kapan kabel Time Warner dipaksa untuk mengembalikan stasiun ABC ke pasar yang terpengaruh?
Tahun berapa "TGIF" ABC berakhir?
Ke jaringan apa Sabrina si Penyihir Remaja pindah pada tahun 2000?
Jaringan mana yang mulai menayangkan komedi TGIF Family Matters untuk musim 1997-98?
Kapan ABC pertama kali menayangkan Who Wants to Be a Millionaire?
Siapa yang awalnya menjadi pembawa acara Who Wants to Be a Millionaire for ABC?
Perusahaan apa yang meluncurkan ulang Who Wants to Be a Millionaire sebagai program sindikasi?
Siapa yang awalnya menjadi tuan rumah versi sindikasi Who Wants to Be a Millionaire?
Kapan merger Disney dan ABC pertama kali diumumkan?
Apa yang Disney ganti nama Capital City/ABC setelah pertama kali mengakuisisi perusahaan?
Kepada siapa Disney menjual empat surat kabar yang dikendalikan ABC?
Siapa yang menggantikan posisi Thomas Murphy setelah Disney mengakuisisi ABC?
Pertunjukan apa yang diciptakan Aaron Sorkin melakukan debut ABC pada tahun 1998?
Untuk musim TV mana warna pertama kali menjadi format dominan?
Pada musim 1965-66, di mana ABC menemukan dirinya di antara jaringan lain dalam peringkat?
Apa judul buku Goldenson tahun 1991 tentang ABC?
Kapan stasiun utama ABC New York mengubah tanda panggilan mereka?
Ke mana stasiun utama ABC New York memindahkan fasilitas mereka pada tahun 1953?
Tanda panggilan WJZ kemudian akan ditugaskan ke afiliasi ABC di kota mana pada tahun 1959?
Siapa yang diangkat menjadi presiden ABC oleh Noble pada tahun 1950?
Goldenson mengusulkan penggabungan antara UPT dan jaringan apa pada Oktober 1954?
Di bawah rencana merger Goldenson, apa nama entitas baru itu?
Berapa banyak uang untuk pergi ke DuMont Television Network di bawah rencana merger Goldenson?
Dari perusahaan film hollywood mana UPT merupakan anak perusahaan ketika bergabung dengan ABC?
Western apa yang menjadi program unggulan ABC sekitar tahun 1954?
Komedi ABC apa yang memiliki rekor komedi terlama hingga dilewati oleh The Simpsons pada tahun 2002?
Acara televisi apa untuk ABC yang merupakan adaptasi dari film tahun 1947 Wyoming Kid?
Program apa untuk ABC yang merupakan remake dari film The Boy from Oklahoma?
Dari semua kesepakatan mereka dengan produser Hollywood di tahun 50-an, mana yang paling ikonik untuk ABC?
Dalam serial apa ABC menyajikan adaptasi film tahun 1950-an?
Siapa nama saudara laki-laki Walt Disney?
Berapa banyak Walt Disney ingin ABC berinvestasi di Disneyland?
Pada tahun berapa ABC setuju untuk membiayai Disneyland?
Apa program Disney pertama yang disiarkan di ABC sebagai hasil dari perjanjian Disney-ABC?
Siapa yang memimpin program khusus tahun 1968 untuk stasiun FM Radio ABC?
Siapa presiden Radio ABC pada tahun 1968?
Apa nama konsep radio baru yang dirancang oleh Allen Shaw?
Berapa banyak stasiun musik ABC yang dimiliki dan dioperasikan pada tahun 1968?
Pada tahun berapa ABC meluncurkan Movie of the Week?
Untuk film ABC Movie of the Week manakah Steven Spielberg pertama kali meraih kesuksesan?
Kapan film Steven Spielberg Duel pertama kali debut?
Berapa anggaran rata-rata untuk film ABC Movie of the Week?
Dalam dekade berapa ABC menyelesaikan transisi ke warna?
Tahun 1970-an memungkinkan jaringan mana yang menempati peringkat pertama?
Jenis data apa yang mulai digunakan ABC pada tahun 1970-an untuk menargetkan iklan dan pemrograman dengan lebih baik untuk audiens tertentu?
Program sepak bola apa yang diperkenalkan oleh ABC pada tahun 1970?
Kapan Sunday Night Football tayang perdana di NBC?
Saat Sunday Night Football tayang perdana, ke jaringan mana Monday Night Football pindah?
Apa jenis pangsa pemirsa yang MNF memungkinkan ABC untuk mencapai menurut Goldenson?
Pada tahun berapa FCC memilih Aturan Kepentingan Finansial dan Sindikasi?
Tahun berapa aturan Kepentingan Keuangan dan Sindikasi menghasilkan keputusan ABC untuk membagi Film ABC menjadi dua perusahaan?
Subdivisi baru film ABC mana yang memproduksi program untuk sindikasi AS?
Apa yang dilarang oleh Undang-Undang Merokok Rokok Kesehatan Masyarakat?
Kapan larangan iklan rokok berlaku untuk jaringan televisi?
Kepada siapa ABC Great States dijual pada tahun 1974?
Siapa yang ditunjuk sebagai presiden dan CEO ABC setelah Goldenson menderita serangan jantung?
Kapan Michael Eisner pertama kali bergabung dengan ABC?
Serial ABC apa yang berasal dari segmen pendek Love, American Style?
Apa kredit utama Michael Eisner pada waktunya di ABC?
Perusahaan apa yang Eisner menjadi presiden ketika dia meninggalkan ABC pada tahun 1976?
Siapa Presiden televisi ABC pada tahun 1976?
Siapa presiden dan direktur pemrograman pertama untuk ABC Entertainment?
Pada tahun 1974, serial detektif apa yang memulai debutnya di ABC?
Kapan debut Good Morning America pertama kali?
Posisi apa yang diambil Fred Silverman dari ABC pada tahun 1978?
Apa spin-off dari Happy Days yang memulai debutnya pada tahun 1976?
Tren televisi apa yang menjadi contoh Charlies Angels and Three's Company?
Miniseri The Roots didasarkan pada novel oleh penulis apa?
Siapa yang memproduseri drama komedi The Love Boat?
Berapa musim The Love Boat berjalan?
Selama musim apa ABC pertama kali menempati posisi teratas dalam rating televisi?
Apa serial televisi pertama yang menampilkan karakter gay secara terbuka?
Siapa yang dinobatkan sebagai presiden ABC News pada tahun 1977?
Selain ABC News, divisi apa lagi yang menjadi presiden dari Rooney Arledge?
Apa julukan untuk fasilitas ABC yang dibangun di Columbus Avenue dan West 66th Street?
Kapan 7 Lincoln Square selesai?
Kapan majalah berita 20/20 pertama kali dibuat?
Siapa yang pertama kali ditunjuk pada jangkar 20/20?
Penyiar wanita mana dari Today yang bergabung dengan Hugh Downs pada 20/20?
Kepada siapa ABC menjual divisi rekamannya pada tahun 1979?
Saluran apa yang diusulkan ABC untuk bersaing dengan perusahaan berita kabel CNN?
Jaringan berita apa yang diluncurkan ABC pada Juli 2004?
Pada bulan Agustus 1994, afiliasi Flint, Michigan mana yang dibeli ABC?
Pada bulan Agustus 1994, afiliasi Toledo, Ohio apa yang dibeli ABC?
Pemogokan oleh entitas apa yang mengakibatkan penghentian produksi untuk program jaringan pada musim 2007-2008?
Acara permainan apa yang memulai debutnya di ABC pada tahun 2007 sebagai pengganti program mencolok?
Siapa yang memulai rumor pada tahun 2008 bahwa ABC akan menjual sepuluh stasiun yang dimiliki dan dioperasikannya?
Grup Disney-ABC Television bergabung dengan ABC Studios dan entitas lain apa pada tahun 2009?
Setelah penggabungan grup Disney-ABC Television, ABC Studios, dan ABC Entertainment, apa nama entitas yang dihasilkan?
Pada tahun 2009, Citadel Communications mengubah citra menjadi merek Radio ABC?
Pada tanggal 22 Desember 2009, ABC mencapai kesepakatan dengan Apple untuk membuat acara ABC tersedia di layanan apa?
Tahun berapa menandai peringkat terendah untuk drama Lost?
Pada tahun berapa Lost debut pertama?
Rating Ugly Betty turun drastis setelah film serial sampai malam apa?
Malam apa ABC memindahkan Ugly Betty dalam upaya untuk meningkatkan peringkat serial?
Kapan FCC mulai memberlakukan aturan fin-syn?
ABC menciptakan perusahaan apa sebagai distributor sindikasi sebagai tanggapan terhadap aturan fin-syn FCC?
ABC menciptakan perusahaan apa sebagai perusahaan produksi sebagai tanggapan terhadap aturan fin-syn?
Perusahaan apa yang Worldvision jual sebagian dari katalognya pada tahun 1990?
Divisi ABC mana yang menangani distribusi televisi domestik?
Apa yang sebelumnya dikenal sebagai Televisi Domestik Disney-ABC?
Sebelumnya dikenal sebagai Disney-ABC International Television?
Perpustakaan apa yang berisi katalog Selmur Productions?
Apa dua stasiun pertama yang membawa program ABC?
Pada bulan Maret 2015, berapa banyak stasiun yang dimiliki dan dioperasikan oleh ABC?
Berapa banyak stasiun yang memiliki perjanjian afiliasi dengan ABC pada tahun 2015?
Berapa persentase rumah tangga Amerika yang dicapai ABC pada Maret 2015?
Kapan logo pertama ABC diperkenalkan?
Apa logo ABC setelah merger ABC-UPT selesai?
Kapan ABC mengadopsi logo lingkaran ikoniknya?
Pada tahun berapa Supernanny dibatalkan?
Pada tahun 2011, program mana yang menjadi satu-satunya siaran ABC dalam definisi standar 4:3?
Sejak Januari 2012, semua program ABC disajikan dalam format apa?
Apa program di blok program Anak pertama yang disiarkan dalam HD?
Dalam format apa master feed ABC ditransmisikan?
Dalam format apa afiliasi ABC Hearst Television mentransmisikan?
Berapa banyak afiliasi yang membawa umpan jaringan ABC dalam definisi standar 480i?
Apa format asli untuk properti TV AS Walt Disney Company?
Apa satu-satunya drama yang diperpanjang untuk musim kedua untuk jadwal 2010-11?
Apa satu-satunya komedi untuk mendapatkan musim kedua untuk jadwal 2010-11?
Jaringan apa yang dikalahkan ABC untuk tempat ketiga dalam peringkat televisi pada 2010-11?
Program drama apa yang dibatalkan oleh ABC setelah pertunjukan pertengahan musim yang buruk pada 2010-11?
Sinetron apa yang dibatalkan ABC pada tahun 2011?
Kepada siapa ABC menjual hak All My Children dan One Life to Live?
Pada layanan apa All My Children dan One Life to Live dihidupkan kembali selama satu musim?
Talkshow apa yang menggantikan One Life to Live?
2011-12 melihat ABC turun ke peringkat 4 di antara demografi penting apa?
Pada 2013-14, NBC menempati posisi pertama dalam demografi 18-49 untuk pertama kalinya sejak kapan?
Pada 2013-14, NBC selesai di belakang jaringan apa dalam peringkat?
Seri Buku Komik apa yang debut ABC pada 2013-14?
Program apa yang ditayangkan antara Last Man Standing dan Shark Tank yang dibatalkan oleh ABC pada tahun 2013?
Apa dua komedi yang ditampilkan di jajaran komedi Rabu baru ABC?
Shark Tank didasarkan pada reality show apa lagi?
Hari apa dalam seminggu Shark Tank debut?
Pada 2012-13, ABC memulai debut komedi Last Man Standing yang dibintangi siapa?
Siapa yang berangkat sebagai presiden Capital Cities/ABC pada tahun 1994?
Siapa yang awalnya mengambil alih sebagai presiden Capital Cities/ABC setelah Daniel Burke pergi?
Drama kriminal apa yang memulai debutnya di ABC pada September 1994?
Siapa pencipta NYPD Blue?
Berapa musim NYPD Blue bertahan?
Kapan Aturan Kepentingan Finansial dan Sindikasi dicabut?
Studio animasi Prancis apa yang dibeli ABC pada tahun 1993?
Dengan penyedia kabel apa ABC mencapai kesepakatan pada tahun 1993 untuk membawa stasiun yang dimiliki dan dioperasikannya di pasar O&O ABC?
Berapa pangsa pemirsa ABC pada tahun 1993?
Stasiun radio apa yang dibeli ABC pada bulan Mei 1960?
Kapan WLS meluncurkan rangkaian program radio ABC?
Investor Kanada mana yang meminta bantuan ABC untuk meluncurkan stasiun radio pada tahun 1960?
Proyek apa yang ditawarkan Leonard Goldenson untuk diinvestasikan sebelum Komisi Radio-Televisi Kanada memutuskan melawan ABC?
ABC memulai debut program olahraga apa pada tanggal 29 April 1961?
Siapa yang menciptakan Dunia Olahraga ABC yang Luas?
Siapa yang awalnya memproduksi Wide World of Sports untuk ABC?
ABC membeli perusahaan Edgar Scherick yang mana?
Apa nama entitas korporat American Broadcasting-Paramount Theaters pada tahun 1965?
Apa nama program konsep kencan buta yang diluncurkan oleh ABC pada tahun 1966?
Gameshow apa yang menampilkan orang-orang yang baru menikah yang diluncurkan oleh ABC pada Juli 1966?
Di alamat apa Goldenson mengamankan markas baru untuk ABC?
Berapa persentase pemirsa TV prime-time yang diwakili oleh tiga jaringan besar pada tahun 1980?
Drama apa dari Aaron Spelling yang memulai debutnya di ABC di tahun 80-an?
Apa spin-off Happy Days yang memulai debutnya pada 1980-an di ABC?
Saluran apa yang diluncurkan ABC pada tahun 1981 yang berfokus pada program budaya dan seni?
Kepada entitas apa ABC menjual KXYZ pada tahun 1983?
Pada tahun 1984, ABC membeli 15% saham perusahaan apa di ESPN?
Pada tahun 1984, saluran seni ABC ARTS digabung dengan saluran lain apa?
Saluran yang dihasilkan dari penggabungan ARTS disebut?
Siapa yang menggantikan Thomas Murphy sebagai presiden pada tahun 1990?
Posisi apa di ABC yang dipertahankan Thomas Murphy setelah mengundurkan diri sebagai presiden?
Berapa pendapatan yang dilaporkan Capital Cities/ABC pada tahun 1990?
Pada tahun 1990, apa program hiburan primetime terlama dalam sejarah ABC?
Komedi apa yang menampilkan komedian stand up Tim Allen yang memulai debutnya pada tahun 1991?
Sinetron apa yang saat ini ditampilkan dalam program siang hari ABC?
Apa dua acara bincang-bincang yang saat ini ditampilkan selama acara siang hari di ABC?
Antara jam berapa Good Morning America tayang di ABC?
Siapa pembawa acara talk show malam hari yang ditampilkan di jaringan ABC?
Apa satu-satunya negara bagian di mana ABC tidak memiliki afiliasi berlisensi?
Apa stasiun daya rendah yang melayani Birmingham, Alabama untuk ABC?
Stasiun ABC apa di South Bend, Indiana yang menyelenggarakan siaran simulcast digital di subchannel?
Apa afiliasi ABC yang melayani Lima, Ohio?
Entitas apa yang mulai memproduksi serial televisi untuk ABC pada tahun 1962?
Entitas apa yang direorganisasi Touchstone Television pada tahun 2007?
Manakah dari fasilitas produksi utama ABC yang berlokasi di Hollywood, CA?
Manakah dari fasilitas produksi utama ABC yang berlokasi di New York City?
Studio apa yang dimiliki ABC di 1500 Broadway di NYC?
Program apa yang disiarkan dari Times Square Studios untuk ABC?
Sebuah blok di West End Avenue yang menampung sebuah gedung ABC News diganti namanya menjadi jangkar ABC apa?
Acara apa yang dibawakan Peter Jennings untuk ABC?
Apa nama layanan VOD tradisional ABC saat ini?
Perusahaan Walt Disney adalah pemilik bagian dari layanan streaming VOD apa?
Kapan Hulu mulai menawarkan program ABC untuk streaming?
Pada tahun 2009, Disney mencapai kesepakatan untuk membeli berapa persen saham di Hulu?
Kapan episode terbaru acara ABC biasanya tersedia di layanan VOD?
Grup Disney-ABC Television menerapkan pembatasan untuk Hulu dan WATCH ABC yang membuat episode hanya tersedia setelah berapa hari setelah siaran awal?
Apa yang tidak diizinkan oleh ABC on Demand untuk pemirsa online?
Kapan grup Televisi Disney-ABC menerapkan pembatasan pada Hulu dan WATCH ABC untuk mendorong penayangan langsung?
Tahun 2013, identitas ABC dirombak oleh agensi desain apa?
Berapa banyak varian logo ABC baru yang saat ini ditampilkan?
Jenis huruf baru apa yang dibuat untuk ABC untuk digunakan dalam periklanan?
Jaringan apa yang menggunakan versi merah dari logo ABC baru?
Berapa banyak afiliasi utama yang dimiliki ABC pada tahun 1954?
Berapa banyak afiliasi utama yang dimiliki CBS pada tahun 1954?
Apa undang-undang penting yang disahkan oleh Kongres untuk industri televisi pada tahun 1961?
All-Channel Receiver Act mengamanatkan dukungan untuk jenis penyetelan apa?
ABC memiliki status sekunder di stasiun yang ada di kota Ohio apa?
Degradasi ke status sekunder untuk ABC mengakibatkan jumlah pemirsa jauh lebih rendah daripada pesaing mereka, menurut Goldenson?
Awal dari televisi digital memungkinkan afiliasi apa di Wheeling, Virginia Barat untuk mulai menayangkan program ABC secara digital?
Pasar yang sangat kecil harus menunggu sampai dekade berapa untuk mendukung afiliasi ABC?
Apa judul serial antologi Disneyland pada tahun 1958?
Perusahaan produksi apa yang memasukkan The Untouchables ke CBS pada tahun 1958?
Mengapa CBS menolak tawaran untuk The Untouchables?
Kapan Untouchables debut di ABC?
Apa judul program film siaran ABC yang memulai debutnya pada hari Minggu tahun 1962?
Berapa pendapatan ABC pada tahun 1962?
Perusahaan produksi apa yang memproduksi serial animasi The Flintstones untuk ABC?
Apa seri pertama yang disiarkan televisi berwarna di ABC?
Kapan Rumah Sakit Umum pertama kali debut di ABC?
Leonard Goldenson mengumumkan proposal merger dengan perusahaan apa pada bulan Desember 1965?
Regulator anitrust mana yang meragukan merger ITT dan ABC?
Penggabungan antara ITT dan ABC dihentikan setelah pengaduan diajukan oleh siapa pada Juli 1967?
Kapan merger antara ITT dan ABC resmi dibatalkan?
Pada tahun 1984 Thomas Murphy menghubungi Leonard Goldenson tentang penggabungan ABC dengan perusahaan apa?
Berapa Capital Cities Communications membeli ABC dan propertinya?
$500 Juta dipasok untuk Capital City - ABC merger oleh investor apa?
Capital City dan ABC menjual stasiun WXYZ-TV dan WFTS-TV ke perusahaan apa?
Aturan kepemilikan baru oleh FCC pada tahun 1985 memungkinkan penyiar untuk memiliki maksimal berapa banyak stasiun?
Kapan merger antara ABC dan Capital Cities mendapatkan persetujuan federal?
Setelah merger antara ABC dan Capital Cities selesai, perusahaan yang dihasilkan disebut apa?
Setelah Capital Cities - ABC merger, Frederick Pierce diangkat ke posisi apa?
Setelah merger antara ABC dan Capital Cities, siapa yang menjadi wakil presiden penyiaran ABC?
Setelah penggabungan ABC dan Capital Cities, siapa presiden ABC News dan ABC Sports?
Sitkom mana yang mengakhiri penayangannya untuk ABC pada tahun 1983?
Sitkom mana yang menghasilkan spin-off untuk ABC setelah berakhir pada tahun 1984?
Jaringan mana yang mendapatkan kembali peringkat memimpin di Amerika pada tahun 1984?
Komedi apa untuk ABC yang mengakhiri penayangannya pada tahun 1986?
ABC mulai fokus pada seri seperti apa setelah kesuksesan NBC pada tahun 1984?
Blok komedi apa yang memulai debutnya pada tahun 1989 untuk ABC?
Apa singkatan dari "TGIF"?
Sebagian besar produksi di jajaran TGIF diproduksi oleh perusahaan produksi apa?
Miller-Boyett Productions adalah studio yang berafiliasi dengan perusahaan apa?
Peraturan siaran baru dari FCC pada tahun 1968 memungkinkan perusahaan untuk memiliki maksimum berapa banyak stasiun radio?
Apa gambar pertama yang dirilis oleh ABC Pictures?
Siapa film yang diproduseri Charly?
Kapan akhirnya divisi ABC Pictures dibubarkan?
Di mana ABC Marine World dibuka?
Program seperti apa yang dapat dikreditkan untuk kesuksesan ABC di akhir 1950-an?
Berapa pendapatan iklan yang meningkat untuk ABC antara tahun 1953 dan 1958?
Berapa jangkauan pemirsa nasional ABC pada tahun 1958?
Siapa presiden ABC Entertainment pada tahun 1957?
Siapa pembawa acara pertunjukan panggung yang memulai debutnya di ABC pada tahun 1957?
Apa filosofi pemrograman yang dipelopori oleh ABC dan Goldenson?
Serial aksi ABC apa yang melawan variety show NBC di Musim Gugur 1957?
Majalah apa yang mengkritik strategi pemrograman ABC pada Mei 1961?
Pertunjukan macam apa yang digunakan sebagai program tandingan oleh ABC pada Musim Gugur 1959?
Layanan apa yang diluncurkan ABC pada Mei 2013?
Apa stasiun lokal pertama yang menawarkan aliran program mereka di WATCH ABC?
Perusahaan apa yang mencapai kesepakatan untuk juga mengalirkan afiliasi ABC-nya?
Apa nama layanan streaming ESPN yang dianalogikan dengan WATCH ABC?
Grup siaran apa yang merupakan operator stasiun ABC terbesar?
Apa afiliasi subchannel ABC terbesar berdasarkan ukuran pasar?
Apa operator stasiun ABC terbesar dalam hal jangkauan pasar?
Berapa banyak afiliasi yang dilayani atau dimiliki Sinclair Broadcast Group?
Berapa banyak afiliasi ABC yang dimiliki EW Scripps Company?
Apa nama kampanye pencitraan ABC yang dimulai tahun 2007?
Siapa yang mengembangkan kampanye pencitraan tahun 2007 untuk ABC?
Pita merah pada logo digunakan untuk mewakili divisi ABC yang mana?
Pita biru pada logo digunakan untuk mewakili divisi mana dari ABC?
Apa dua afiliasi ABC untuk Tampa, Florida?
Apa dua afiliasi ABC untuk Kansas City, Missouri?
Apa dua afiliasi ABC untuk Grand Rapids Michigan?
Apa afiliasi ABC utama Tampa sebelum tahun 1994?
Apa yang kita sebut kekaisaran yang didirikan Jenghis Khan?
Siapa yang disatukan Jenghis Khan sebelum dia mulai menaklukkan seluruh Eurasia?
Di wilayah mana khususnya tentara Jenghis Khan membantai warga sipil?
Area apa yang dikuasai Jenghis Khan di akhir hayatnya?
Kerajaan atau dinasti lain mana yang ditaklukkan Jenghis Khan?
Siapa yang ditunjuk Jenghis Khan sebagai penggantinya?
Tahun berapa Jenghis Khan meninggal?
Kerajaan mana yang terakhir ditaklukkan Jenghis Khan sebelum dia meninggal?
Di antara siapa kerajaan Jenghis Khan terpecah setelah kematiannya?
Di mana Jenghis Khan dimakamkan?
Di mana kemungkinan besar Jenghis Khan lahir?
Siapa ayah Jenghis Khan?
Tahun berapa Temüjin, yang menjadi Jenghis Khan, kemungkinan lahir?
Siapa yang mungkin dinamai Temüjin?
Siapa nama saudara perempuan Temüjin?
Siapa tiga saudara kandung Temüjin?
Siapa nama istri yang diatur untuk Temüjin oleh ayahnya?
Dengan suku mana Temüjin pindah pada usia sembilan tahun?
Siapa kepala rumah tangga tempat Temüjin bergabung ketika dia berusia sembilan tahun?
Manakah dari saudara laki-laki Temüjin yang mengambil peran sebagai pemimpin laki-laki dalam keluarga?
Siapa yang akan dinikahi Begter ketika dia dewasa?
Siapa yang membunuh Begter, saudara tiri Temüjin?
Kapan saudara tiri Temüjin, Begter, dibunuh?
Siapa yang menangkap dan menahan tawanan Temüjin sekitar tahun 1177?
Bagaimana Temüjin dipenjarakan oleh Tayichi'ud?
Manakah dari ayah calon jenderalnya yang membantu Temüjin melarikan diri dari Tayichi'ud?
Manakah dari calon jenderalnya yang bergabung dengan Temüjin saat dia melarikan diri dari Tayichi'ud?
Di mana Temüjin bersembunyi selama pelariannya dari Tayichi'ud?
Apa yang digunakan dari aliansi politik di antara konfederasi suku Mongolia?
Siapa yang mengajari Temüjin pelajaran awal tentang politik di Mongolia?
Kekuatan asing mana yang sering ikut campur dalam kancah politik Mongolia?
Apa yang ditekankan ibu Temüjin dalam pelajarannya tentang iklim politik Mongolia yang bergejolak?
Apa suku wanita yang dinikahi Temüjin ketika dia berusia sekitar 16 tahun?
Siapa yang menculik istri pertama Temüjin segera setelah mereka menikah?
Siapa yang membantu Temüjin menyelamatkan istrinya dari Merkit?
Siapa nama putra pertama istri Temüjin, Börte?
Tahun berapa Börte melahirkan Jochi?
Berapa banyak putra yang dilahirkan Börte Jenghis Khan setelah Jochi?
Siapa nama anak laki-laki kedua Börte?
Tahun berapa dua putra Ghengis Khan dan Börte meninggal?
Anak laki-laki mana dari Ghengis Khan dan Börte yang lahir terakhir?
Berapa banyak nama putri Ghengis Khan yang diketahui?
Apa itu anda?
Dengan siapa aliansi penting pertama Temüjin?
Suku apa yang dipimpin Toghrul?
Berapa banyak prajurit yang diberikan Toghrul kepada Temüjin ketika istrinya ditangkap?
Manakah dari teman masa kecil Temüjin yang Toghrul sarankan agar dia juga mendaftar?
Siapa yang didukung Jamukha yang bukan bagian dari basis kekuatan Temüjin?
Pernyataan dukun mana yang membantu kebangkitan Temüjin?
Kapan Temüjin terpilih sebagai khan bangsa Mongol?
Pertempuran apa yang Temüjin kalahkan dari Jamukha tidak lama setelah terpilih sebagai khan?
Di mana pelindung Temüjin, Toghrul, diasingkan?
Apa nama hukum Temüjin?
Apa yang Temüjin janjikan kepada para pengikutnya sebagai imbalan atas kepatuhan mereka?
Siapa yang diadopsi oleh ibu Temüjin untuk membantu mengintegrasikan suku-suku yang dia taklukkan?
Apa yang Temüjin tawarkan kepada orang-orang yang dia taklukkan untuk mendapatkan kesetiaan mereka?
Kepada siapa Toghrul menolak untuk menikahkan putrinya, membuat Temüjin marah?
Siapa yang bergabung dengan Toghrul dalam kampanye melawan Temüjin?
Siapa yang lolos saat Temüjin menang dalam konfliknya dengan Toghrul?
Suku apa yang runtuh setelah Temüjin mengalahkan Toghrul?
Siapa yang melindungi Jamukha setelah dia lolos dari konflik dengan Temüjin?
Tahun berapa Jamukha terpilih sebagai Gür Khan?
Apa arti gelar Gür Khan?
Jenderal terkenal mana yang meninggalkan koalisi Jamukha melawan Temüjin?
Tahun berapa Jamukha diserahkan kepada Temüjin?
Apa yang Temüjin tawarkan kepada Jamukha setelah kekalahan Jamukha?
Mengapa Temüjin membunuh pengikut Jamukha yang mengkhianati pemimpin mereka?
Apa yang diminta Jamukha dari Temüjin alih-alih pertemanan?
Bentuk kematian apa yang diharapkan Jamukha oleh Temüjin?
Dari siapa Jenghis Khan belajar perang pengepungan?
Suku saingan mana yang dinilai Jenghis Khan melawan kunci pas?
Seorang dukun penting diduga mencoba menjauhkan Jenghis Khan dari saudara-saudaranya yang mana?
Aspek ekonomi apa yang dieksploitasi Jenghis Khan untuk pengumpulan intelijen?
Siapa sekutu ayahnya yang membuat Jenghis Khan jatuh seiring berjalannya waktu?
Pada tahun berapa Temüjin menciptakan aliansi suku "Mongol" yang signifikan?
Apa istilah untuk pertemuan kepala suku Mongol?
Gelar apa yang diberikan kepada Jenghis Khan secara anumerta?
Siapa yang memberi Jenghis Khan gelar Khadan?
Siapa yang membuat Temüjin khan dari bangsa Mongol?
Dinasti apa yang Jenghis Khan rencanakan untuk serang setelah menaklukkan Xia Barat?
Siapa pembelot dinasti Jin yang mengkhianati lokasi tentara Jin?
Kapan Jenghis Khan merebut ibukota dinasti Jin?
Di mana kaisar Jin memindahkan ibu kotanya setelah Jenghis Khan menguasai bagian utara kerajaannya?
Manakah dari putra Jenghis Khan yang menyelesaikan penaklukan dinasti Jin?
Siapa yang mengambil alih Qara Khitai setelah melarikan diri dari Kekaisaran Mongol Temüjin?
Dinasti tua apa yang digantikan oleh Liao Barat, atau Qara Khitai?
Berapa banyak tentara yang dikirim Jenghis Khan untuk melawan Kuchlug dan Qara Khitai?
Jenderal muda mana yang dikirim Jenghis Khan untuk menaklukkan Qara Khitai?
Apa julukan lain yang dikenal oleh Jenderal Jenghis Khan?
Strategi apa yang digunakan tentara Jebe melawan Kuchlug dan pendukungnya?
Di mana pasukan Jebe pertama kali mengalahkan Kuchlug?
Seberapa jauh ke barat Kekaisaran Mongol meluas setelah kematian Kuchlug?
Kekaisaran manakah yang berbatasan dengan Kekaisaran Mongol di sebelah barat pada tahun 1218?
Negara macam apa Khwarezmia itu?
Siapa pemimpin dinasti Khwarezmian di awal tahun 1200-an?
Siapa yang memerintahkan penyerangan terhadap karavan pedagang yang dikirim Jenghis Khan ke Khwarezmia?
Manakah dari duta Jenghis Khan yang telah dipenggal oleh Shah?
Berapa banyak tentara yang Jenghis Khan bawa bersamanya ke Khwarezmia?
Rute perdagangan apa yang menghubungkan Khwarezmia dan Kekaisaran Mongol?
Pegunungan apa yang dilintasi Jenghis Khan untuk memasuki Kekaisaran Khwarezmian?
Berapa banyak divisi yang terdiri dari tentara Jenghis Khan di Khwarezmia?
Di mana divisi Jebe dari kampanye tentara Jenghis Khan di Khwarezmia?
Siapa yang memimpin divisi ketiga di Khwarezmia bersama Jenghis Khan sendiri?
Wilayah Khwarezmia mana yang menjadi sasaran divisi pertama dan kedua dari tentara Mongol dalam serangan menjepit?
Fitur apa dari tentara Syah yang memungkinkan pasukan Mongol yang lelah meraih kemenangan awal dengan mudah?
Pembantaian kota mana yang diperintahkan Jenghis Khan sebagai pembalasan atas perlakuan utusannya?
Logam apa yang digunakan dalam eksekusi Inalchuq?
Apa yang dilakukan Shah saat menghadapi kekalahan pasukan Jenghis Khan?
Siapa yang dituduh Genghis Khan menemukan dan menghukum Shah?
Apa ibu kota Khwarezmia sebelum invasi Mongol?
Ke mana ibukota Khwarezmid dipindahkan setelah pasukan Jenghis Khan menang di Samarkand?
Menurut legenda, apa yang digunakan Jenghis Khan untuk melenyapkan tempat lahir kaisar Kharezmid?
Dengan apa bangsa Mongol melindungi diri mereka sendiri saat menyerang Samarkand?
Bagaimana Jenghis Khan mematuhi persyaratan penyerahan setelah Samarkand jatuh?
Simbol kemenangan apa yang dibangun bangsa Mongol di dataran di luar Samarkand?
Bagaimana para pemimpin kota Bukhara menanggapi serangan Mongol?
Siapa yang terus mempertahankan benteng Bukhara setelah bangsa Mongol menguasai seluruh kota?
Penduduk Bukhara mana yang selamat dan dikirim kembali ke Mongolia?
Bagaimana Jenghis Khan menggambarkan dirinya kepada orang-orang Bukhara?
Siapa di antara penduduk Bukhara yang menjadi bagian dari tentara Mongolia?
Tahun berapa Kekaisaran Khwarezmian jatuh ke tangan Jenghis Khan?
Rencana siapa yang meminta tentara Mongolia terbelah dua setelah penaklukan Khwarezmian?
Di mana Jebe dan Subutai menghabiskan musim dingin setelah perpecahan tentara Mongol?
Di mana pasukan Kiev yang menghadapi tentara Subutai dikalahkan pada tahun 1223?
Siapa yang memimpin pasukan Rus Kiev melawan tentara Mongol Subutai?
Pemimpin Mongol mana yang menyelesaikan penaklukan Kievan Rus?
Dengan nama apa tentara Mongol yang akhirnya menaklukkan Bulgaria dikenal?
Manakah dua pemimpin Mongol yang menambahkan Persia ke Kekaisaran Mongol?
Kapan tentara Subutai kembali ke Mongolia?
Di mana Jebe meninggal?
Pada tahun berapa Genghis Khan menyerang Tangut?
Musim apa Genghis Khan mengambil Xiliang-fu dari Tangut?
Siapa yang memenangkan pertempuran di dekat pegunungan Helan?
Sungai apa yang dilintasi Jenghis Khan sebelum mengalahkan pasukan utama Tangut?
Pertanda apa yang menurut laporan Jenghis Khan telah dilihat untuk memastikan kemenangannya yang akan datang melawan Tangut?
Apa nama ibu kota Tangut?
Siapa jenderal Tangut yang melawan Jenghis Khan di Deshun?
Senjata apa yang menyebabkan luka yang menewaskan jenderal Tangut Ma Jianlong?
Di mana Jenghis Khan menghabiskan musim panas setelah membawa Deshun?
Apa yang dilakukan Jenghis Khan terhadap keluarga kekaisaran Tangut setelah mereka menyerah?
Ayah dari putra Jenghis Khan mana yang diperdebatkan?
Pemimpin Mongol mana yang paling menentang Jochi sebagai penerus Jenghis Khan?
Sebelum kampanye militer mana Chagatai secara terbuka memperdebatkan ayah Jochi?
Siapa yang ditunjuk sebagai penerus Jenghis Khan?
Pasangan putra Jenghis Khan mana yang paling bersaing?
Manakah dari putra Jenghis Khan yang didiskualifikasi menjadi penerus karena perilakunya yang tidak stabil?
Siapa penerus Jenghis Khan yang tidak bisa menjadi penerus karena usianya?
Putra mana yang dianggap Jenghis Khan sebagai putra yang paling bisa diandalkan?
Kematian Jochi terjadi pada tahun berapa?
Di mana Jochi tetap tinggal setelah Jenghis Khan mengirim putra-putranya pada musim semi tahun 1223?
Wilayah mana yang Jochi coba lindungi yang mungkin menyebabkan perselisihan dengan saudara-saudaranya?
Siapa yang dilaporkan Jochi meminta untuk membantunya menghentikan pembantaian ayahnya?
Mengapa aliansi Jochi yang dilaporkan dengan Muslim secara historis dicurigai?
Jenghis Khan sedang dalam proses mengambil ibu kota apa ketika dia meninggal?
Menurut Sejarah Rahasia, apa yang dilakukan Jenghis Khan ketika dia menderita luka parah?
Senjata apa yang dilaporkan Marco Pole sebagai penyebab kematian Jenghis Khan?
Kronik kemudian kematian Jenghis Khan melibatkan seorang putri dari kerajaan apa dalam kematiannya?
Saingan Mongol mana yang dicurigai menciptakan cerita bahwa Jenghis Khan dibunuh oleh seorang putri yang ditangkap?
Apa kebiasaan penguburan suku Jenghis Khan?
Di mana dugaan Jenghis Khan dikirim?
Sungai apa yang dekat dengan kemungkinan tempat pemakaman Jenghis Khan?
Peringatan apa yang dibangun bertahun-tahun setelah kematian dan penguburan Jenghis Khan?
Apa nama Mongolia untuk tempat asli makam Jenghis Khan?
Biara Buddha mana yang menjadi tuan rumah makam Jenghis Khan selama pendudukan Jepang?
Di mana kaum Nasionalis Tiongkok memindahkan mausoleum dari memajukan pasukan Komunis Tiongkok?
Kapan mausoleum dikembalikan ke Kandang Tuhan di Mongolia?
Siapa yang menghancurkan peninggalan paling berharga di mausoleum selama Revolusi Kebudayaan?
Pada tanggal berapa istana Jenghis Khan ditemukan kembali oleh para arkeolog?
Jenis air apa yang dikabarkan menutupi situs pemakaman Jenghis Khan?
Apa dua penguasa lain yang kuburannya disembunyikan di bawah sungai?
Hewan apa yang mungkin telah diinjak-injak di atas kuburan Jenghis Khan?
Siapa yang menciptakan kode yang mengatur perilaku militer dan sipil di Kekaisaran Mongol?
Apa nama kode hukum Kekaisaran Mongol?
Apa prinsip pedoman kode etik Kekaisaran Mongol?
Siapa yang dibebaskan dari prinsip meritokratis Kekaisaran Mongol?
Siapa contoh keragaman kepemimpinan di Kekaisaran Mongol?
Keuntungan apa yang diperoleh para pemimpin agama, guru, dan dokter di Kekaisaran Mongol?
Manakah dari mentor Jenghis Khan yang mempraktekkan agama Kristen?
Bagaimana agama ditangani di Kekaisaran Mongol?
Apa saja contoh macam-macam agama suku mongol?
Wanita mana yang mengambil peran kepemimpinan di Kekaisaran Mongol saat suksesi sedang ditentukan?
Apa istilah modern untuk kebijakan Mongolia yang mendukung perdagangan dan komunikasi?
Siapa contoh orang yang tidak banyak bergerak yang tidak disukai oleh hukum Kekaisaran Mongol?
Apa yang diklaim oleh beberapa sejarawan modern oleh Jenghis Khan untuk menambahkan kode hukumnya di akhir masa pemerintahannya?
Pangeran Khitan mana yang menjadi administrator penting di Kekaisaran Mongol?
Mengapa orang Mongol memiliki terlalu sedikit pengalaman untuk mengatur kota yang mereka taklukkan?
Khitan telah digulingkan oleh dinasti mana yang kemudian dikalahkan Jenghis Khan?
Siapa nenek moyang Chu'Tsai?
Siapa di antara rakyat Jenghis Khan yang memiliki hak istimewa yang sama dengan anggota keluarga dekatnya?
Apa ibu kota Kekaisaran Mongol?
Siapa yang didelegasikan komando pasukan Mongol melawan dinasti Jin?
Dua jenderal mana yang menyerbu Kaukasus dan Rus Kiev untuk Jenghis Khan?
Apa yang diharapkan Jenghis Khan dari para jenderalnya di samping otonomi yang dia berikan kepada mereka?
Apa yang akan dialihkan tentara Mongol untuk memotong sumber daya kota yang mereka serang?
Apa asal usul budaya para insinyur dan teknologi yang diadopsi oleh militer Mongol?
Bagaimana tentara Mongol memikat kelompok musuh keluar dari posisi bertahan mereka?
Bagaimana tahanan musuh digunakan secara taktis oleh tentara Mongol?
Laut apa yang berbatasan dengan kerajaan Jenghis Khan di sebelah timur ketika dia meninggal?
Perairan apa yang ada di sebelah barat Kekaisaran Mongol ketika Jenghis Khan meninggal?
Siapa yang memimpin ekspansi paling cepat dari Kekaisaran Mongol?
Tahun berapa konflik dengan dinasti Song berakhir?
Ke jalur perdagangan mana Jenghis Khan membawa iklim politik yang stabil?
Di negara Timur Tengah manakah gelar Jenghis Khan menjadi nama populer untuk anak laki-laki?
Apa pendekatan karakteristik Jenghis Khan terhadap keragaman agama?
Apa pengaruh karir Jenghis Khan terhadap komunikasi dan perdagangan di seluruh Asia?
Apa dekade terakhir yang melihat cerahnya persepsi Jenghis Khan di Mongolia?
Apa pencapaian utama Jenghis Khan yang dirayakan oleh orang Mongolia modern?
Bagaimana orang Mongolia terkadang menggambarkan hubungan mereka dengan Jenghis Khan?
Apa yang menurut sebagian orang Mongolia dibesar-besarkan oleh sejarawan non-Mongolia tentang Jenghis Khan?
Apa persepsi umum tentang sejarah non-Mongolia tentang Jenghis Khan oleh orang Mongolia sendiri?
Apa nama mata uang Mongolia kontemporer?
Kemiripan siapa pada denominasi mata uang Mongolia yang lebih besar?
Apa nama bandara terbesar di Mongolia?
Mengapa politisi Mongolia mempertimbangkan untuk mengatur penggunaan nama Jenghis Khan?
Kota apa yang dekat dengan patung utama Jenghis Khan?
Apa nama Mongolia dari hukum Mongolia pertama yang dikodifikasikan secara tertulis?
Apa yang dicatat oleh Presiden Mongolia Tsakhiagian Elbegdorj secara signifikan dihukum oleh hukum Jenghis Khan?
Presiden Mongolia mana yang memuji Jenghis Khan pada peringatan 850 tahun kelahiran sang penakluk?
Inovasi apa dalam bahasa Mongolia yang dikreditkan ke Jenghis Khan?
Di mana di Cina Jenghis Khan paling disukai dilihat hari ini?
Berapa populasi wilayah Mongolia Dalam Cina?
Keturunan Jenghis Khan mana yang dikenang telah menyatukan kembali Tiongkok?
Dinasti Cina apa yang ditemukan bangsa Mongol?
Apa hubungan Kubilai Khan dengan Jenghis Khan?
Negara Timur Tengah mana yang secara khusus memandang Jenghis Khan sebagai pelaku genosida yang hina?
Berapa proporsi populasi umum di daerah itu daripada menjadi Iran yang Jenghis Khan bunuh?
Berapa banyak orang yang diperkirakan sejarawan Jenghis Khan terbunuh di Dataran Tinggi Iran?
Keturunan Jenghis Khan yang mana yang memecat Baghdad?
Siapa yang menghentikan kemajuan Hulagu Khan melintasi Timur Tengah?
Manakah dari keturunan Jenghis Khan yang mendorong Mamluk keluar dari Palestina?
Pada tahun berapa cucu Jenghis Khan menyerbu Kievan Rus?
Kota besar mana di Eropa Timur yang tidak dihancurkan oleh invasi Mongol?
Keturunan Jenghis Khan mana yang mencoba memisahkan diri dari pembantaian Mongol di Timur Tengah?
Penakluk Mongol mana yang paling dirayakan oleh kaisar Mughal?
Dari mana tokoh sejarah Muslim Attar, yang pembunuhannya oleh bangsa Mongol sudah lama diingat?
Kata Mongolia mana yang berarti tersebar luas yang mungkin berkontribusi pada sebutan Jenghis?
Danau besar mana yang orang Mongolia sebut tenggis?
Apa yang dimaksud dengan zhng?
Jengis adalah bentuk kata sifat dari kata apa?
Ejaan Jenghis apa yang paling cocok dengan kemungkinan pengucapannya?
Apa ejaan bahasa Mongolia untuk Jenghis Khan?
Bagaimana Jenghis Khan dieja dalam bahasa Turki?
Bagaimana Temüjin ditulis dalam pinyin?
Apa ejaan bahasa Inggris alternatif Jenghis?
Bagaimana Jenghis Khan ditulis dalam pinyin?
Dari kata apa kata farmasi diambil?
Barang apa yang dijual di apotek?
Apa yang disiratkan oleh akar kata Yunani pharmakos?
Bagaimana kata apoteker dilihat oleh penutur bahasa Inggris kontemporer?
Apa lagi yang digunakan oleh apotek?
Apa jenis profesional apoteker?
Jenis hasil kesehatan apa yang diinginkan apoteker dengan pasien mereka?
Jenis perawatan apa yang penting bagi apoteker?
Apa peran lain yang dimainkan banyak apoteker?
Jenis sediaan apa yang dimiliki apoteker?
Siapa yang mengawasi Teknisi Farmasi di Inggris?
Dengan badan apa seorang teknisi farmasi harus mendaftar?
Apa tugas utama GPhC?
Jenis profesional apa yang dianggap sebagai Teknisi Farmasi?
Jenis tanggung jawab apa yang mungkin dimiliki oleh teknisi farmasi?
Untuk apa Pedanius Dioscorides dikenal?
Apa nama terjemahan bahasa Latin dari buku Dioscorides?
Istilah apa yang dihasilkan dari buku Dioscorides?
Siapa pria yang mempelajari pelamar obat tanaman di Yunani Kuno?
Siapa yang menambahkan buku Dioscorides di Zaman Keemasan Islam?
Bagaimana pandangan orang-orang yang melakukan tugas seperti apoteker masa kini di Jepang pada periode Asuka dan Nara?
Dalam dua kode manakah peran apoteker dikodifikasi?
Apa yang menempatkan struktur hierarki pada tempatnya?
Perawakan apa yang dimiliki apoteker di pengadilan Kekaisaran pra-Heian?
Di mana posisi apoteker dalam kaitannya dengan dokter pribadi Kaisar?
Perkembangan di mana ilmuwan mempengaruhi penciptaan farmakologi dalam Islam abad pertengahan?
Siapa yang berpengaruh dalam mempromosikan penggunaan senyawa kimia sebagai obat?
Siapa yang menulis servitoris Liber?
Siapa yang menulis tentang penyulingan air minum dari air laut?
Manakah dua senyawa yang dibedakan oleh Al-Muwaffaq?
Seberapa jauh satu apotek di Kroasia berasal dari?
Di manakah lokasi apotek tertua?
Apa yang digunakan Apotek Esteve abad pertengahan saat ini?
Barang apa saja yang dipajang di museum Esteve Pharmacy?
Pada tahun berapa apotek tertua dikatakan didirikan?
Apa yang menjadi subjek apotik di sebagian besar negara?
Tanggung jawab apa yang sebelumnya dibatasi oleh teknisi farmasi?
Apa yang semakin bergantung pada teknisi farmasi?
Apa tanggung jawab baru yang sekarang dihadapi oleh teknisi farmasi?
Apa mandat undang-undang farmasi?
Di mana apoteker memperoleh lebih banyak persiapan setelah sekolah farmasi?
Apa spesialisasi apoteker klinis?
Apa salah satu masalah yang menambah kompleksitas pekerjaan apoteker?
Apoteker mana yang mungkin mencari pendidikan tambahan setelah sekolah farmasi?
Di mana banyak apotek rumah sakit berada?
Dalam bentuk apa kebanyakan obat rumah sakit?
Apa saja jenis fungsi apotek yang sudah mulai di-outsource?
Apa salah satu faktor yang meningkatkan pentingnya kinerja apotek di tingkat tinggi?
Apa saja keuntungan dari apotek rumah sakit?
Apa saja layanan yang diberikan oleh apoteker?
Apa asal usul farmasi klinis?
Dengan siapa apoteker klinis sering bekerja?
Apa yang sering diikuti oleh apoteker klinis?
Di mana apoteker klinis bekerja dengan pasien?
Apa salah satu contoh tugas apoteker klinis?
Apa yang terlibat dalam review obat yang diresepkan?
Apa saja komponen terapi obat?
Apa saja faktor lain yang harus dipantau oleh apoteker?
Jenis wewenang apa yang diberikan apoteker perawatan rawat jalan dalam sistem perawatan kesehatan federal AS?
Di negara bagian apa dokter apoteker diberikan otoritas preskriptif dan diagnostik?
Kapan apotek rawat jalan disetujui sebagai sertifikasinya sendiri?
Apoteker yang lulus ujian apoteker rawat jalan akan dipanggil apa?
Entitas apa yang termasuk dalam sistem perawatan kesehatan federal?
Apa yang menjadi perhatian utama apotek konsultan?
Di mana mayoritas apoteker konsultan cenderung bekerja?
Apa sajakah perusahaan manajemen apotek besar?
Apa alasan utama apoteker konsultan semakin bekerja langsung dengan pasien?
Apa yang dilakukan beberapa apotek komunitas?
Kapan apotek internet mulai ada?
Siapa yang sering mengoperasikan apotek internet?
Apa yang disebut juga apotek internet?
Apa salah satu alasan pasien memilih apotek internet?
Apa perbedaan utama antara apotek online dan apotek komunitas?
Mengapa pelanggan memesan dari apotek internet?
Siapa yang mengkritik pemesanan dari apotek online yang tidak memerlukan resep?
Apa kritik terhadap apotek online yang mengeluarkan obat tanpa resep?
Praktik apa yang dilakukan beberapa apotek internet?
Apa yang dilakukan sebagian besar apotek online?
Apa salah satu masalah dengan apotek internet?
Kondisi apa yang harus dipenuhi agar resep untuk zat yang dikendalikan menjadi valid?
Apa salah satu masalah dengan apotek internet?
Kondisi apa yang harus dipenuhi untuk meresepkan zat yang dikendalikan?
Apa kewajiban apotek mengisi resep?
Siapa yang mendefinisikan apa yang dimaksud dengan hubungan pasien-dokter?
Apa contoh zat yang dikendalikan?
Apa yang melatarbelakangi gerakan melegalkan impor obat dari negara lain?
Negara manakah yang disarankan untuk mengimpor obat-obatan?
Kepada siapa undang-undang FDA yang melarang impor obat ditujukan?
Pernahkah ada orang yang dituduh mengimpor obat dari Kanada untuk penggunaan obat pribadi?
Apa yang mendorong di AS untuk mengurangi biaya obat konsumen?
Apa dua hal yang disatukan oleh informatika farmasi?
Bidang apa yang juga dapat dikerjakan oleh informatika farmasi?
Kebutuhan siapa yang akan dipenuhi oleh pertumbuhan informatika farmasi?
Bidang apa yang disiapkan oleh informatika farmasi untuk bekerja?
Seberapa cepat informatika farmasi berkembang?
Apa daerah dengan pertumbuhan tercepat di industri farmasi?
Berapa banyak obat yang disetujui oleh FDA pada tahun 2013 yang merupakan obat khusus?
Jenis penyakit apa yang sering digunakan obat khusus?
Jenis obat apa yang tersedia di apotek khusus?
Selain obat-obatan, apa lagi yang disediakan apotek khusus?
Bagaimana apoteker diatur di sebagian besar yurisdiksi?
Siapa yang menurut sebagian besar yurisdiksi dapat memberikan obat terjadwal kepada publik?
Badan mana yang menyatakan bahwa dokter juga dapat mengeluarkan obat dalam kondisi tertentu?
Berapa perkiraan berapa banyak dokter yang memberikan obat sendiri?
Apa yang dilarang apoteker?
Apa negara lain yang mengizinkan dokter memberikan obat dari dalam praktik mereka?
Di mana beberapa dokter diizinkan untuk meresepkan dan memberikan obat-obatan dalam praktik mereka?
Berapa jarak minimum antara rumah pasien dan apotek terdekat yang memungkinkan dokter memberikan obat?
Berapa jarak minimum antara rumah pasien dan apotek terdekat yang memungkinkan seorang dokter di Austria memberikan obat?
Mengapa aturan mayoritas digunakan?
Mengapa seorang dokter dapat mendiagnosis sejumlah besar kondisi?
Seperti apa aturan tentang konflik kepentingan yang melibatkan dokter yang mendiagnosis pasien?
Bagaimana lagi seorang dokter dapat memanfaatkan kepentingan pribadi?
Di mana kepentingan pribadi dokter bertentangan dengan kepentingan pribadi pasien?
Apa pentingnya apoteker dalam beberapa dekade mendatang?
Tanggung jawab apa yang diyakini lebih banyak diambil oleh apoteker di masa depan?
Apa saja yang termasuk dalam Manajemen Terapi Obat?
Apa saja contoh layanan klinis yang dapat diberikan oleh apoteker?
Apa hasil yang diharapkan dengan Manajemen Terapi Obat?
Provinsi mana di Kanada yang membatasi hak apoteker dalam meresepkan?
Siapa yang membayar apoteker Australia untuk melakukan Tinjauan Obat Rumahan?
Untuk apa apoteker di Inggris semakin dibayar?
Bidang apa yang telah meningkat pengaruhnya terhadap farmasi di Amerika Serikat?
Gelar apa yang sekarang wajib di AS untuk menjadi apoteker berlisensi?
Apa dua simbol yang menandakan apotek di negara-negara berbahasa Inggris?
Simbol apa yang digunakan sampai awal abad ke-20?
Negara apa yang menggunakan Bowl of Hygieia sebagai simbol apotek?
Negara apa yang menggunakan huruf A berwarna merah untuk menandakan apotek?
Negara mana yang menggunakan salib Yunani hijau sebagai simbol apotek?
Apa itu sistem imun?
Apa yang dilindungi oleh sistem kekebalan tubuh?
Apa dua subsistemnya?
Apa subsistem yang melindungi otak manusia?
Apa itu sistem imun?
Apa yang dilindungi oleh sistem kekebalan tubuh?
Apa dua subsistemnya?
Sistem kekebalan melindungi organisme terhadap apa?
Apa agen yang dideteksi oleh sistem kekebalan yang dikenal sebagai?
Bagian mana dari sistem kekebalan yang melindungi otak?
Apa yang membedakan sistem neuroimun dan sistem imun perifer pada manusia?
Agen yang terdeteksi oleh sistem kekebalan disebut?
Apa dua subsistem utama dari sistem kekebalan?
Apa dua jenis kekebalan yang berbeda?
Apa yang disebut dengan sistem kekebalan berotak?
Bagaimana patogen menghindari deteksi?
Apa jenis sistem kekebalan yang dimiliki bakteri?
Organisme purba mana yang membentuk mekanisme kekebalan dasar?
Bagaimana kekebalan adaptif / didapat membantu di masa depan?
Sistem kekebalan bakteri memiliki enzim yang melindungi terhadap infeksi oleh jenis sel apa?
Apa peptida antimikroba yang berkembang sebagai pertahanan kekebalan pada eukariota disebut?
Ide kekebalan yang didapat pada vertebrata berahang adalah dasar dari perawatan medis apa?
Apa yang disebut kemampuan untuk mengenali dan beradaptasi dengan patogen spesifik baru?
Apa yang bisa diakibatkan oleh gangguan pada sistem kekebalan tubuh?
Kapan imunodefisiensi terjadi?
Apa yang menyebabkan imunodefisiensi?
Sebutkan salah satu penyebab imunodefisiensi.
Sebutkan penyakit autoimun yang umum.
Apa yang terjadi ketika sistem kekebalan tubuh kurang aktif dari biasanya?
Apa istilah sistem imun hiperaktif yang menyerang jaringan normal?
Bidang apa yang melibatkan studi tentang sistem kekebalan?
Kondisi didapat apa yang menyebabkan defisiensi imun pada manusia?
Apa referensi paling awal yang diketahui tentang kekebalan?
Racun hewan apa yang digunakan oleh Pierre-Louis Moreau de Maupertuis?
Siapa yang mencetuskan teori kuman?
Siapa yang menemukan virus Demam Kuning?
Siapa yang memenangkan Hadiah Nobel pada tahun 1905?
Apa yang Robert Koch buktikan sebagai penyebab penyakit menular?
Virus apa yang ditemukan Walter Reed?
Kapan referensi sejarah pertama yang diketahui tentang kekebalan?
Apa nama lain untuk respons sistem kekebalan yang ditingkatkan?
Sistem mana yang muncul setelah penghalang fisik organisme?
Perlindungan apa yang datang setelah respons bawaan?
Jenis sistem kekebalan apa yang ditemukan di semua tumbuhan dan hewan?
Sistem kekebalan apa yang diaktifkan oleh respons bawaan?
Apa yang memungkinkan sistem imun adaptif untuk bereaksi lebih cepat dan lebih kuat setiap kali patogen ditemui?
Apa garis pertahanan pertama melawan patogen yang mencegah mereka memasuki organisme?
Sistem imun adaptif harus membedakan antara jenis molekul apa?
Molekul apa yang merupakan bagian dari tubuh organisme dalam imunologi?
Molekul apa yang dikenali sebagai benda asing oleh sistem kekebalan?
Apa istilah singkatan dari antibodi generator?
Antigen berikatan dengan apa untuk menimbulkan respons sistem imun?
Bagian mana dari sistem imun bawaan yang mengidentifikasi mikroba dan memicu respons imun?
Untuk sebagian besar organisme, apa sistem pertahanan yang dominan?
Reseptor pengenalan pola mengenali komponen yang ada dalam kelompok luas tentang apa?
Sistem kekebalan bawaan merespons dengan cara yang umum, artinya apa?
Apa penghalang mekanis pada serangga yang melindungi serangga?
Apa contoh penghalang mekanis pada daun?
Respon apa yang melindungi paru-paru dengan mengeluarkan patogen secara mekanis dari sistem pernapasan?
Apa yang disekresikan oleh saluran pernapasan untuk menjebak mikroorganisme?
Tindakan pembilasan dari apa yang mengusir patogen dari mata?
Peptida anitmikroba yang disekresikan oleh kulit disebut?
Enzim apa dalam air liur yang bersifat antibakteri?
Semen mengandung apa untuk membunuh patogen?
Senyawa apa di perut yang melindungi dari patogen yang tertelan?
Sekresi vagina berfungsi sebagai penghalang pelindung kimia mengikuti apa?
Apa yang berfungsi sebagai penghalang biologis dengan bersaing untuk ruang dan makanan di saluran pencernaan?
Kebanyakan antibiotik menargetkan bakteri dan tidak mempengaruhi kelas organisme apa?
Flora probiotik apa yang ditemukan dalam yogurt yang tidak dipasteurisasi?
Flora komensal dapat mengubah kondisi spesifik lingkungan mereka di saluran pencernaan?
Apa salah satu respons pertama yang dimiliki sistem kekebalan terhadap infeksi?
Apa yang menyebabkan gejala peradangan?
Senyawa apa yang dilepaskan oleh sel yang terluka atau terinfeksi, yang memicu peradangan?
Eicosanoids termasuk senyawa apa yang menyebabkan demam dan pelebaran pembuluh darah?
Sitokin apa yang bertanggung jawab untuk komunikasi antara sel darah putih?
Jenis sel apa yang menelan atau memakan patogen dan partikel asing?
Fagosit dapat dipanggil ke lokasi tertentu dengan apa?
Ketika patogen telah dimakan oleh fagosit, ia terperangkap dalam vesikel apa?
Apa yang terbentuk ketika fagosom bergabung dengan lisosom?
Fagositosis pertama kali berevolusi sebagai sarana untuk melakukan apa?
Apa dua jenis fagosit yang berjalan melalui tubuh untuk menemukan patogen yang menyerang?
Apa jenis fagosit yang paling melimpah?
Berapa persentase leukosit yang diwakili oleh neutrofil?
Proses perpindahan neutrofil menuju tempat inflamasi disebut?
Apa faktor regulasi yang dihasilkan oleh makrofag?
Apa yang disebut sel darah putih?
Sel apa yang merupakan lengan kedua dari sistem kekebalan bawaan?
Sel bawaan dapat bertindak sebagai mediator dalam aktivasi cabang sistem kekebalan apa?
Apa tiga macam fagosit?
Fagosit yang terletak di jaringan yang bersentuhan dengan lingkungan luar disebut?
Sel dendritik dinamakan demikian karena menyerupai apa?
Apa salah satu tipe sel kunci dari sistem imun adaptif?
Sel dendritik mempresentasikan antigen ke sel apa dari sistem saraf adaptif?
Sel pembunuh alami mengenali sel yang seharusnya menjadi target dengan kondisi yang dikenal sebagai apa?
Apa salah satu bagian dari sistem kekebalan bawaan yang tidak menyerang mikroba secara langsung?
Tidak ada sel yang menggambarkan diri sendiri yang hanya memiliki sedikit penanda permukaan sel apa?
Antigen MHC pada sel tubuh normal dikenali oleh reseptor apa pada sel NK?
Pada jenis organisme apa sistem imun adaptif pertama kali berevolusi?
Sistem imun adaptif mengenali antigen non-self selama proses yang disebut?
Spesifisitas antigen memungkinkan tanggapan yang spesifik untuk jenis tertentu dari apa?
Apa dua subtipe utama sel T?
Jenis sel T apa yang memiliki tujuan untuk memodulasi respon imun?
Sel T pembunuh hanya dapat mengenali antigen yang digabungkan dengan jenis molekul apa?
Sel T penolong dan pengatur hanya dapat mengenali antigen yang digabungkan dengan jenis molekul apa?
Kelas sel T apa yang mengenali antigen utuh yang tidak terkait dengan reseptor MHC?
Jenis sel T apa yang membunuh sel yang terinfeksi patogen?
Apa ko-reseptor pada sel T yang membantu mengenali kompleks antigen MHC?
Apa reseptor yang digunakan sel T pembunuh untuk mengikat antigen spesifik yang dikomplekskan dengan reseptor MHC Kelas 1 sel lain?
Toksin apa yang menginduksi apoptosis pada sel target?
Ketika sel T pembunuh yang diaktifkan menemukan sel di mana reseptor MHC 1 memiliki antigen spesifik, ia melepaskan sitotoksin seperti apa?
Apa koreseptor merekrut molekul di dalam sel T yang bertanggung jawab untuk aktivasi sel?
Berapa banyak reseptor pada sel T penolong yang harus terikat pada kompleks antigen MHC agar sel dapat diaktifkan?
Reseptor pada sel T pembunuh harus mengikat berapa banyak MHC: kompleks antigen untuk mengaktifkan sel?
Aktivasi sel T pembantu menyebabkannya melepaskan bahan kimia apa yang mempengaruhi aktivitas sel?
Apa ligan pada permukaan sel yang diregulasi setelah aktivasi sel T helper?
Sel T gamma delta memiliki karakteristik yang sama dengan jenis sel T lainnya?
Sel T gamma delta memiliki versi yang berbeda dari reseptor apa?
Jenis sel T apa yang membantu imunitas bawaan dan adaptif?
Sel T gamma delta mengatur ulang gen TCR untuk menghasilkan apa?
Apa jenis sel T manusia yang merespons molekul umum yang dihasilkan oleh mikroba?
Jenis sel apa yang mengidentifikasi patogen ketika antibodi pada kompleks permukaannya dengan antigen asing tertentu?
Bagaimana proses kompleks antigen/antibodi diproses menjadi peptida?
Apa yang dilepaskan sel T penolong yang cocok ketika berikatan dengan MHC: kompleks antigen sel B?
Ketika sel B dan sel T mulai bereplikasi, menjadi apa beberapa sel keturunannya?
Fungsi sel memori berumur panjang adalah contoh dari jenis respon imun?
Memori imunologis dapat mengambil dua bentuk apa?
Sel memori berumur panjang dapat mengingat pertemuan sebelumnya dengan apa?
Bayi baru lahir rentan terhadap infeksi karena mereka tidak memiliki paparan sebelumnya terhadap apa?
Antibodi apa yang diangkut dari ibu ke bayi melalui plasenta?
Antibodi ditransfer ke usus bayi melalui cara apa?
Antibodi yang diangkut dari ibu ke bayi melalui plasenta adalah contoh dari jenis kekebalan jangka pendek apa?
Hormon dapat mengubah sensitivitas sistem kekebalan tubuh, sehingga dapat disebut sebagai apa?
Hormon seks wanita merupakan imunostimulator dari respon imun yang mana?
Apa penyakit autoimun yang lebih disukai wanita?
Apa efek testosteron pada sistem kekebalan pria?
Apa protein yang terkait erat dengan ritme sirkadian?
Gangguan tidur dapat menyebabkan peningkatan pada kondisi kronis apa?
Jenis kekurangan apa yang menyebabkan berkurangnya respons imun dan produksi antibodi yang lebih rendah?
Apa yang sebagian bertanggung jawab atas melemahnya respon imun pada individu yang lebih tua?
Seiring bertambahnya usia, apa yang diproduksi kulit lebih sedikit?
Produksi molekul sinyal apa yang diatur oleh sistem imun?
Orang tua mendapatkan lebih sedikit sinar matahari dan menghasilkan lebih sedikit bahan kimia apa melalui radiasi UVB?
Jenis sel imun apa yang membantu menghancurkan sel abnormal pada tumor?
Banyak sel tumor memiliki lebih sedikit jenis molekul apa di permukaannya?
Antigen tumor dikomplekskan dengan molekul MHC kelas I dengan cara yang sama seperti antigen apa?
Sistem kekebalan juga menghasilkan molekul apa yang memungkinkan penghancuran tumor oleh sistem komplemen?
Tumbuhan tidak memiliki sel kekebalan seperti apa?
Sel tumbuhan menanggapi molekul yang terkait dengan patogen yang dikenal sebagai apa?
Sel-sel tempat infeksi pada tumbuhan mengalami proses apa untuk mencegah penyebaran penyakit?
Apa jenis respons pertahanan yang membuat seluruh tanaman resisten terhadap agen tertentu?
Apa mekanisme yang dapat membantu tanaman memblokir replikasi virus?
Jenis gangguan apa yang diakibatkan oleh respon imun yang terlalu aktif?
Pada gangguan autoimun, sistem kekebalan tidak membedakan jenis sel apa?
Di manakah lokasi sel khusus yang mengeliminasi sel yang mengenali antigen sendiri?
Dalam kondisi normal, sel T dan antibodi menghasilkan jenis peptida?
Jenis gangguan apa yang terjadi ketika bagian dari sistem kekebalan tidak aktif?
Dalam dua kelompok umur berapakah kekuatan sistem kekebalan berkurang?
Pada usia berapa respon imun biasanya mulai menurun?
Apa saja penyebab penurunan fungsi kekebalan di negara maju?
Apa penyebab paling umum dari imunodefisiensi di negara berkembang?
Dengan proses apa kekebalan aktif dapat dihasilkan secara artifisial?
Proses vaksinasi disebut juga?
Dalam proses vaksinasi, apa yang diperkenalkan untuk mengembangkan kekebalan spesifik?
Vaksinasi memanfaatkan fitur apa dari sistem kekebalan manusia agar berhasil?
Bakteri sering mengeluarkan jenis protein apa untuk menelan penghalang fisik?
Jenis sistem infeksi apa yang melibatkan penyisipan tabung berongga ke dalam sel inang?
Dalam sistem sekresi tipe III, protein diangkut ke sel inang untuk melakukan apa?
Keberhasilan patogen didasarkan pada kemampuan mereka untuk melakukan apa?
Siapa yang merumuskan gagasan teori seleksi klon kekebalan?
Apa saja dua contoh entitas nonself yang sesuai dengan teori Frank Burnet?
Apa yang dimaksud dengan aktivasi "dua sinyal" kompleks sel T?
Ilmuwan apa lagi yang mempengaruhi Frank Burnet ketika dia merumuskan teori kekebalannya?
Apa kelas obat anti-inflamasi yang paling kuat?
Dosis rendah anti-inflamasi kadang-kadang digunakan dengan kelas obat apa?
Apa dua contoh obat sitotoksik atau imunosupresif?
Apa contoh obat imunosupresif yang mencegah aktivitas sel T dengan mengubah jalur transduksi sinyal?
Apa saja contoh sel efektor berdiferensiasi yang memuncak selama periode bangun?
Apa dua molekul anti-inflamasi yang memuncak selama jam-jam terjaga?
Peradangan terjadi selama waktu tidur karena adanya molekul apa?
Melatonin saat tidur bisa aktif menangkal produksi apa?
Apa yang diperpanjang sel T ketika bertemu patogen asing?
Apa bentuk aktif vitamin D yang dikenal sebagai?
Apa sifat hubungan antara sel T dan vitamin D?
Gen apa yang bertanggung jawab untuk mengubah kalsidiol menjadi kalsitriol?
Selain sel T, sel imun apa lagi yang mengekspresikan CYP27B1?
Apa protein yang digunakan organisme untuk mengidentifikasi molekul yang terkait dengan patogen?
Apa peptida antimikroba yang merupakan bentuk utama kekebalan sistemik invertebrata disebut?
Jenis sel apa yang juga digunakan untuk respon imun pada sebagian besar jenis kehidupan invertebrata?
Jalur apa yang berperan dalam respons imun terhadap virus yang ada di semua eukariota?
Molekul apa dari sistem imun adaptif yang hanya ada pada vertebrata berahang?
Apa dua contoh vertebrata primitif tanpa rahang?
Vertebrata primitif tanpa rahang memiliki serangkaian reseptor yang disebut sebagai apa?
Evolusi bagian mana dari sistem kekebalan yang terjadi pada nenek moyang evolusioner vertebrata berahang?
Invertebrata tidak menghasilkan jenis sel apa yang merupakan bagian dari sistem kekebalan adaptif vertebrata?
Mekanisme pertahanan utama bakteri disebut?
Sistem modifikasi restriksi digunakan oleh bakteri untuk perlindungan dari patogen apa?
Sistem apa yang digunakan prokariota untuk mempertahankan fragmen gen fag yang telah mereka hubungi sebelumnya?
Apa dua teori utama kekebalan pada akhir abad ke-19?
Siapa pendukung utama teori imunitas seluler?
Di bawah teori seluler Elie Metchnikoff, sel apa yang bertanggung jawab atas respons imun?
Apa dua ilmuwan yang mendukung teori imunitas humoral?
Menurut teori kekebalan humoral, apakah agen kekebalan tubuh itu?
Tumor yang mampu menghindari respon imun tubuh bisa menjadi apa?
Reseptor apa yang sering dikurangi konsentrasinya oleh sel tumor?
Apa bahan kimia yang disekresikan oleh tumor yang menekan respon imun?
Sitokin TBF-B menekan aktivitas jenis sel apa?
Apa nama respon sistem imun yang merusak jaringan asli tubuh?
Ada berapa kelas hipersensitivitas imun?
Jenis hipersensitivitas apa yang terkait dengan alergi?
Apa bahan kimia yang memediasi hipersensitivitas tipe 1?
Hipersensitivitas yang bergantung pada antibodi termasuk dalam kelas hipersensitivitas apa?
Apa proses di mana patogen menghindari sistem kekebalan dengan bersembunyi di dalam sel inang disebut?
Bakteri makanan apa yang merupakan contoh patogenesis intraseluler?
Parasit eukariotik yang menyebabkan penyakit malaria disebut?
Bakteri apa yang hidup di dalam kapsul pelindung yang berfungsi untuk mencegah lisis sel?
Protein apa yang dihasilkan Staphylococcus aureus untuk membuat antibodi tidak efektif?
Proses di mana sistem imun adaptif dihindari oleh rantai epitop non-esensial disebut?
Apa contoh virus yang menggunakan variasi antigenik?
Apa contoh parasit yang menggunakan strategi variasi antigenik untuk menghindari kehancuran?
Senyawa apa yang dapat ditutupi dengan molekul sel inang agar virus dapat menghindari deteksi?
Apa proses dimana sistem kekebalan mengidentifikasi tumor disebut?
Apa virus pada manusia yang menyebabkan kanker serviks?
Apa contoh enzim yang dapat mengubah sel-sel kulit menjadi tumor ketika diekspresikan pada tingkat tinggi?
Apa yang disebut tumor kanker kulit?
Sel kulit yang bisa berubah menjadi tumor disebut apa?
Pada ukuran apa dan lebih besar obat dapat menimbulkan respon imun penetralisir?
Jenis asam amino apa yang terwakili secara berlebihan di daerah epitop?
Apa studi tentang protein yang terlibat dalam respon imun yang dikenal sebagai?
Ada database publik epitop untuk patogen yang diketahui dapat dikenali oleh sel apa?
Bidang studi imunogenisitas melalui bioinformatika disebut?
Penurunan kadar kortisol dan epinefrin dalam darah menyebabkan peningkatan kadar hormon apa?
Hormon yang dilepaskan selama tidur mendukung interaksi sel-T dan spesies apa?
Hormon tidur menggeser keseimbangan sitokin ke sitokin mana?
Pelepasan hormon tidur mendukung pembentukan memori imun dengan memulai respons imun apa?
Protein komplemen mengikat jenis molekul apa pada permukaan mikroba untuk mendapatkan respon imun?
Bagaimana pengendapan pujian membunuh sel-sel penyerbu secara langsung?
Kecepatan respons pembunuhan sistem kekebalan manusia adalah produk dari proses apa?
Jenis kaskade apa yang dihasilkan ketika protein pelengkap berikatan dengan mikroba dan mengaktifkan aktivitas proteasenya?
Disebut apakah ketika orang-orang dalam masyarakat memberontak terhadap hukum yang mereka anggap tidak adil?
Apa contoh pembangkangan sipil utama di Afrika Selatan?
Disebut apakah gerakan yang membawa kemerdekaan negara-negara Baltik dari Uni Soviet?
Pada tahun 2004 revolusi Oranye terjadi di negara apa?
Di manakah lokasi Revolusi Mawar 2003?
Orang mana yang mengemukakan salah satu contoh paling awal dari Pembangkangan Sipil?
Siapa salah satu contoh paling awal dari Pembangkangan Sipil?
Mengapa orang memilih pembangkangan sipil untuk memprotes?
Apa yang ditentang oleh pembangkangan sipil?
Apa gerakan hak-hak sipil di AS yang dikenal karena ketidaktaatannya?
Sophocles mendemonstrasikan pembangkangan sipil dalam sebuah drama yang berjudul?
Siapa ayah Antigone dalam drama itu?
Apa nama Raja Thebes saat ini dalam drama itu?
Karakter apa dalam drama itu yang menggambarkan pembangkangan sipil?
Apa yang Creon coba untuk menghentikan Antigone lakukan dalam drama itu?
Drama apa yang menunjukkan gambaran awal pembangkangan sipil?
Antigone adalah drama yang dibuat oleh siapa?
Di Antigone, siapa yang menjadi sasaran pembangkangan sipil?
Tentang apa protes di Antigone?
Bagaimana pembangkangan sipil ditunjukkan di Antigone?
Setelah pembantaian Peterloo, penyair apa yang menulis Pembantaian Anarki?
Puisinya dianggap yang pertama jenis protes apa?
Terinspirasi oleh Shelley apa nama doktrin Gandhi?
Gandhi sering merujuk puisi Shelley dalam usahanya melakukan apa?
Penulis terkenal apa yang menggunakan kemiripan dan kemiripan dengan Percy Shelly dalam tulisannya?
Siapa yang menulis puisi The Mark of Anarchy?
Tanda Anarki ditulis untuk memprotes apa?
Apa prinsip yang ditunjukkan dalam The Mark of Anarchy?
Disebut apakah karya Gandhi?
Orang India terkenal mana yang melakukan pembangkangan sipil?
Wakil Presiden Agnew menjelaskan pembangkangan sipil dalam kegiatan apa?
Orang apa yang berpendapat bahwa pembangkangan sipil digunakan untuk menggambarkan segalanya?
Pembangkangan sipil telah diperdebatkan belakangan ini sebagai akibat dari apa?
Lebih dalam prevalensi pembangkangan sipil saat ini telah berubah dan dikatakan?
Di zaman modern, apa yang dikatakan tentang pembangkangan sipil?
Siapa yang mencatat perbedaan penggunaan pembangkangan sipil saat ini?
Bagaimana pembangkangan sipil berkembang di masa sekarang?
Siapa yang memberi konotasi negatif pada pembangkangan sipil dalam sejarah baru-baru ini?
Masalah apa yang mengganggu gerakan pembangkangan sipil.
Siapa yang menulis bahwa sulit untuk menghasilkan definisi yang inklusif tentang pembangkangan sipil?
Le Grande juga menulis bahwa mendefinisikan istilah pembangkangan sipil begitu sulit untuk digambarkan?
Le grand meminta varians dari tiga suku apa?
Le grand menyatakan bahwa siswa yang mempelajari pembangkangan sipil akan sering mengalami masalah tata bahasa dan masalah apa lagi?
Le grand menyimpulkan bahwa kata-kata seorang penulis hanya menawarkan apa yang mereka maksudkan untuk disiratkan mengenai jenis terminologi ini?
Siapa bilang menulis deskripsi yang baik tentang pembangkangan sipil itu sulit?
Berapa banyak literatur yang telah ditulis tentang pembangkangan sipil?
Masalah apa yang mengganggu literatur tentang pembangkangan sipil?
Jenis protes apa yang termasuk dalam pembangkangan sipil tanpa agresi?
Apa jenis pembangkangan sipil yang disertai dengan agresi?
Jika kepala pemerintahan menolak untuk menegakkan keputusan pengadilan tertinggi, istilah apa yang bisa digunakan?
Kebuntuan konstitusional berbeda dengan pembangkangan sipil karena tidak termasuk orang yang seperti apa?
Bagaimana pembangkangan sipil biasanya didefinisikan sehubungan dengan warga negara?
Kapan seseorang dianggap sedang melakukan kebuntuan konstitusional?
Kebuntuan konstitusional berbeda dari istilah kunci apa?
Apa yang berhubungan dengan pembangkangan sipil?
Apa yang bukan merupakan pembangkangan sipil?
Orang seperti apa yang tidak bisa disebut pembangkangan sipil?
Civil Disobedience terutama dilakukan oleh kelompok populasi apa?
Kelompok orang mana yang tidak bisa menjadi bagian dari pembangkangan sipil?
Apa pendapat penulis tentang melempar hati nurani versus kolektif?
Apa hukuman Thoreau karena tidak membayar pajaknya?
Thoreau berpendapat bahwa biasanya mayoritas berkuasa tetapi pandangan mereka secara kolektif terkadang?
Apa yang Thoreau minta kepada seorang figur publik yang harus dilakukan petugas pajak?
Thoreau menyebutkan orang seperti apa yang bisa merusak sistem pemerintahan?
Siapa hakim terakhir tentang benar dan salah?
Siapa yang harus disalahkan karena bertindak tidak adil?
Siapa yang terkenal karena ketidaktaatannya terhadap pemungut cukai?
Nasihat apa yang diberikan Thoreau kepada pemungut cukai ketika tidak dapat melakukan tugasnya?
Apa yang diklaim Thoreau tentang mayoritas?
Beberapa teori berpendapat bahwa pembangkangan sipil dibenarkan dalam hal?
Brownlee berpendapat pembangkangan dapat dibenarkan terhadap institusi apa?
Brownlee membenarkan pembangkangan sipil terhadap cabang pemerintah yang mana?
Browlee juga menerapkan bahwa pembangkangan sipil boleh saja?
Siapa yang mengklaim bahwa perusahaan publik juga dapat menjadi bagian dari pembangkangan sipil?
Alasan apa yang diberikan bahwa Anda juga harus memprotes perusahaan publik?
Apa yang diklaim oleh beberapa teori tentang pembangkangan sipil?
Apa entitas pembelajaran publik yang sering menjadi sasaran pembangkangan sipil?
Jika pelanggaran hukum tidak dilakukan di tempat umum tidak dianggap istilah apa?
Stephen Eilmann bertanya mengapa menunjukkan pembangkangan sipil publik, bukan apa ide yang lebih baik?
Stephen Eilmann menunjukkan pelanggaran hukum rahasia di Nazi Jerman. Warga secara ilegal telah melakukan apa?
Stephen Eildmann mengutip contoh pembangkangan sipil tertua yang diketahui di bagian mana dari Alkitab?
Apa dua wanita yang menentang firaun dalam cerita dari kitab Keluaran?
Apa yang harus dilakukan agar pelanggaran hukum non publik diakui sebagai pembangkangan sipil?
Apa yang perlu untuk tidak patuh?
Apa yang terkadang lebih efektif daripada pembangkangan sipil?
Dilema apa yang merupakan contoh yang baik dari pembangkangan sipil moral?
Buku apa dalam Alkitab yang membahas pembangkangan sipil?
Ensiklopedia Cristian Bay menyimpulkan bahwa pembangkangan sipil tidak hanya mencakup perilaku apa?
Kamus apa yang berisi definisi non-kekerasan?
Terminologi apa lagi yang dianggap jauh lebih merusak?
Orang-orang yang berperilaku dengan pembangkangan sipil yang tidak melakukan kekerasan dikatakan membuat masyarakat memiliki lebih dari apa?
Perdebatan tentang pembangkangan sipil termasuk atau tidak termasuk praktik utama apa?
Jenis pembangkangan sipil apa yang umum diterima?
Ketika kekerasan digunakan, apa yang disebut pembangkangan sipil?
Apa salah satu akibat dari pemberontakan sipil?
Mengapa pembangkangan sipil lebih disukai tanpa kekerasan?
Disebut apakah upaya aktif untuk menggulingkan suatu pemerintahan atau sistem kepercayaan?
Kelompok orang apa yang melakukan pembangkangan sipil revolusioner terhadap pemerintah Austria?
Orang Hongaria melakukan pembangkangan sipil ini di bawah arahan orang apa?
Pembangkangan sipil revolusioner terhadap budaya disorot oleh contoh siapa?
Topik lain apa yang bisa menjadi topik pembangkangan sipil?
Apa bentuk sederhana dari pembangkangan sipil?
Mengapa seseorang memilih pembangkangan sipil terhadap hukum tertentu?
Apa tujuan dari pembangkangan sipil individu?
Jenis pembangkangan sipil apa yang skalanya lebih besar?
Tindakan India terkenal apa yang dianggap sebagai pembangkangan sipil?
Kapan contoh paling awal dari pembangkangan sipil secara keseluruhan terjadi?
Apa yang dilakukan orang-orang Yahudi agar barang-barang kafir tidak ada di kuil Yerusalem?
Karena Thoreau bukanlah seorang penulis terkenal, apa yang terjadi ketika dia ditangkap?
Apa posisi pemungut cukai yang menangkap Thoreau?
Kapan esai Thoreau diterbitkan?
Kapan insiden pembangkangan sipil tertua yang tercatat?
Apa tujuan dari ketidaktaatan Romawi ini?
Apa pembangkangan sipil baru-baru ini dilakukan dalam bentuk kelompok?
Apa yang disebut pembangkangan sipil di mana orang menolak untuk dibebaskan?
Berapa lama ketidaktaatan Thoreau diketahui?
Pembangkang sipil telah memilih berbagai jenis perilaku seperti apa?
Bedau mencatat bahwa protes ilegal terhadap kebijakan publik dapat berfungsi sebagai tujuan apa?
Kelompok pembangkang sipil mana yang membawa obat ke Irak tanpa izin pemerintah?
Berapa lama Julia Butterfly Hill tinggal di pohon?
Apa hasil dari tinggal di pohon California Redwood?
Jenis tindakan apa yang terkadang diambil dalam pembangkangan sipil?
Apa contoh pembangkangan ilegal?
Protes seperti itu biasanya dianggap jenis apa?
Jenis tujuan apa yang biasanya dilakukan untuk menghindari hukum?
Siapa yang tinggal di pohon agar tidak ditebang sebagai bentuk pembangkangan sipil?
Untuk apa Joseph Haas ditangkap?
Apa yang Joseph Haas katakan dalam emailnya?
Pembangkangan sipil dapat terjadi ketika orang berbicara tentang topik tertentu yang dianggap sebagai?
Penyiaran WBAI Beberapa komedi George Carlin akhirnya mengarah ke apa?
Tahun berapa kasus ini dibawa ke Mahkamah Agung?
Apa salah satu perilaku kriminal yang sulit dihentikan oleh pihak berwenang?
Apa salah satu cara menggunakan pidato murni untuk menjangkau sebanyak mungkin orang untuk memprotes?
Bagaimana Anda bisa memprotes pemerintah secara individual?
Apa salah satu cara pembangkangan sipil digital yang dapat memiliki konsekuensi yang luas?
Memboikot, menolak membayar pajak, duduk bersama, dan menghindari wajib militer semuanya membuat apa yang lebih sulit?
Sebutkan salah satu cara organisasi mata bajak menutup sementara GCSB Waihopai?
Sebutkan cara lain agar organisasi mata bajak ditutup sementara?
Brownlee berpendapat bahwa terkadang orang berperilaku dengan cara apa agar masalah mereka didengar?
Ketika sekelompok besar orang semuanya memboikot suatu sistem atau tidak membayar pajak, itu dapat dipertimbangkan?
Apa jenis ketidaktaatan terhadap pemerintah federal?
Apa efek samping dari protes semacam ini yang disayangkan?
Apa tujuan dari banyak protes ini?
Bagaimana Anda bisa memprotes perusahaan besar dengan cara yang tidak menggunakan kekerasan?
Jenis investigasi pemerintah apa yang berlaku untuk pembangkangan sipil?
Apa cara Anda dapat menunjukkan kepada petugas polisi pembangkangan sipil?
Apa yang harus dihindari ketika berbicara dengan pihak berwenang?
Alasan apa yang menyebabkan kegagalan pembangkangan terhadap otoritas?
Mengapa beberapa orang dengan sengaja melawan petugas hukum?
Apa yang beberapa orang sipil yang tidak patuh merasa perlu untuk mengakui.
Mengapa perlunya penerimaan hukuman?
Apa yang diprotes beberapa orang?
Disebut apakah kelompok yang sama sekali tidak setuju dengan pemerintah?
Anarkis tidak mau menerima hukuman karena alasan apa?
Apa keputusan pribadi yang penting bagi pembangkang sipil?
Tugas apa yang menurut sebagian orang dimiliki oleh para pembangkang sipil?
Mengapa seseorang mengaku bersalah atas kejahatan yang melibatkan pembangkangan sipil?
Alasan apa yang kadang-kadang diberikan untuk mengaku tidak bersalah dalam hal ini?
Jenis pembelaan ketiga apa yang menggunakan kata-kata kreatif?
Di mana di Las Vegas terjadi protes terkenal?
Apa pembangkangan sipil yang dilakukan di lokasi pengujian?
Apa akibat dari pembangkangan yang memprotes situs nuklir?
Bagaimana pengacara mereka menyarankan mereka akan memohon?
Apa jenis hukuman yang diberikan para pengunjuk rasa?
Mengapa beberapa orang memilih untuk masuk penjara karena ketidaktaatan mereka?
Masuk penjara mencapai tujuan pembangkangan sipil apa?
Apa hal terpenting yang harus diikuti oleh pembangkangan sipil?
Mengapa seseorang tidak boleh masuk penjara?
Jenis hukuman apa yang kadang-kadang ditawarkan kepada pembangkang sipil?
Apa yang biasanya menjadi tujuan dari melakukan plea bargain?
Ketika banyak orang ditangkap, apa taktik negosiasi yang umum?
Jenis pembelaan apa yang terkadang dianggap sebagai tindakan ketidaktaatan?
Orang India terkenal mana yang mengajukan permohonan dan menempatkan dirinya di bawah belas kasihan pengadilan?
Bagaimana cara beberapa orang melakukan pembangkangan sipil dengan cara yang konstruktif?
Mengapa seseorang ingin memberikan pidato?
Mengapa memberikan pidato yang menantang terkadang lebih berbahaya bagi individu?
Mengapa seseorang ingin memberikan lebih banyak hukuman?
Jenis perlakuan apa yang biasanya diterima oleh para pembangkang sipil?
Apa tujuan utama dari mengaku tidak bersalah ketika ditangkap karena Pembangkangan Sipil?
Apa tujuan sekunder dari mengaku tidak bersalah?
Apa yang akan dilakukan seseorang yang tidak patuh secara sipil di pengadilan?
Perang AS apa yang memiliki banyak Pembangkang Sipil?
Apa yang bisa simpatik Juri dalam kasus dengan pembangkangan sipil?
Apa yang perlu dihindari dengan pembangkangan sipil?
Mengapa pembangkangan oleh masyarakat umum harus dihindari?
Apa salah satu alasan utama pembangkangan sipil tidak diakui?
Mengapa seseorang tidak boleh melakukan kejahatan ketika mereka memprotes?
Untuk alasan apa seseorang menghindari kejahatan saat memprotes?
Melanggar hukum yang bukan merupakan tujuan protes disebut?
Ketika hukum menjadi sasaran langsung protes, apa yang disebut?
Perang AS apa yang menyebabkan tingginya jumlah pembangkangan sipil?
Jenis pembelaan apa yang kadang-kadang digunakan di pengadilan oleh para pemrotes?
Mengapa orang yang menyebarkan selebaran di dalam gedung pengadilan tidak ditangkap?
Apa tujuan utama pemidanaan bagi para pembangkang perdata?
Apa yang harus menjadi tujuan utama tidak menggunakan hukuman dalam sistem yang adil?
Siapa yang paling sering menentukan nasib para pengunjuk rasa?
Apa yang seharusnya menjadi sandaran hukuman dalam masyarakat yang adil?
Bagaimana proses pembangunan gedung atau infrastruktur?
Apa yang biasanya melibatkan produksi massal barang serupa tanpa pembeli yang ditunjuk?
Terdiri dari berapa persen dari produk domestik bruto konstruksi?
Apa tiga hal yang diperlukan agar konstruksi dapat berlangsung?
Konstruksi berlangsung di lokasi untuk siapa?
Siapa yang biasanya mengelola pekerjaan konstruksi?
Siapa yang biasanya mengawasi pekerjaan konstruksi?
Apa yang penting untuk keberhasilan pelaksanaan proyek?
Proyek konstruksi terbesar dikenal sebagai apa?
Persyaratan zonasi, dampak lingkungan, penganggaran, dan logistik adalah hal-hal yang harus dipertimbangkan?
Apa saja tiga sektor konstruksi?
Konstruksi bangunan biasanya dibagi lagi menjadi kategori apa?
Infrastruktur sering disebut apa?
Pekerjaan umum besar, bendungan, jembatan, jalan raya, air/air limbah dan distribusi utilitas berada di bawah sektor konstruksi apa?
Kilang, bahan kimia proses, pembangkit listrik, pabrik dan pabrik berada di bawah sektor konstruksi apa?
Apa itu Rekam Berita Teknik?
Apa yang menyusun dan melaporkan data tentang ukuran perusahaan desain dan konstruksi?
Pada tahun berapa ENR mengumpulkan data di sembilan segmen pasar?
ENR menggunakan data tentang peringkat 400 perusahaan teratas sebagai kontraktor berat?
Apa saja tiga subsektor konstruksi?
Ada kategori lain untuk apa?
Apa yang memiliki sistem klasifikasi untuk perusahaan konstruksi?
Apa itu manajer konstruksi?
Bagaimana proses penambahan struktur ke properti nyata atau konstruksi bangunan?
Mayoritas pekerjaan konstruksi bangunan adalah apa?
Siapa yang bertindak sebagai buruh, pembayar gaji, dan tim desain untuk proyek renovasi?
Apa saja contoh hasil akhir yang tidak diinginkan dari suatu proyek?
Apa yang dilakukan orang-orang di lapangan untuk memastikan hasil yang positif?
Praktek konstruksi perumahan, teknologi, dan sumber daya harus sesuai dengan apa?
Apa yang umumnya menentukan bahan konstruksi yang digunakan?
Pembangunan perumahan dapat menghasilkan apa yang tidak direncanakan dengan matang?
Kondisi lokasi, peraturan lokal, skala ekonomi dan ketersediaan pedagang terampil semuanya mempengaruhi apa?
Teknik-teknik baru konstruksi bangunan sedang diteliti, dimungkinkan oleh kemajuan dalam hal apa?
Pencetakan bangunan memungkinkan untuk secara fleksibel membangun bangunan komersial kecil dan tempat tinggal pribadi dalam waktu berapa lama?
Arsitektur performatif bangunan cetak 3D arsitek Belanda Janjaap Ruijsenaars dijadwalkan akan dibangun kapan?
Versi kerja dari teknologi bangunan pencetakan 3D sudah mencetak berapa banyak bahan bangunan per jam?
Sebuah tim desain formal dapat dibentuk untuk melakukan apa?
Konstruksi melibatkan terjemahan dari apa?
Tim desain paling sering dipekerjakan oleh siapa?
Siapa yang menyediakan bill of quantity?
Pemilik biasanya memberikan kontrak kepada siapa?
Tren modern dalam desain adalah menuju integrasi dari apa?
Bahkan di perusahaan besar, arsitek, desainer interior, insinyur, pengembang, manajer konstruksi, dan kontraktor umum lebih cenderung menjadi apa?
Di zaman modern, perusahaan mungkin menawarkan diri untuk proyek konstruksi?
Kontrak seperti apa yang diberikan ketika kontraktor diberikan spesifikasi kinerja dan harus menjalankan proyek dari desain hingga konstruksi, sambil mematuhi spesifikasi kinerja?
Struktur proyek apa yang membantu pemilik dalam integrasi?
Struktur proyek ini memungkinkan pemilik untuk mengintegrasikan layanan dari siapa di seluruh desain dan konstruksi?
Banyak perusahaan konstruksi sekarang lebih menekankan pada apa?
Apa yang bisa diderita proyek konstruksi?
Apa itu underbid?
Kapan masalah arus kas muncul?
Masalah keuangan apa yang terkenal lazim di bidang konstruksi?
Siapa yang kemungkinan besar akan menjadi peserta dalam membuat rencana keseluruhan untuk pengelolaan keuangan proyek konstruksi bangunan?
Kehadiran siapa yang sangat mungkin bahkan dalam proyek-proyek kecil?
Siapa yang mempelajari aliran uang yang diharapkan selama umur proyek dan untuk memantau pembayaran selama proses?
Pembengkakan biaya dengan proyek pemerintah terjadi ketika kontraktor melakukan apa?
Siapa yang menerapkan keahlian untuk menghubungkan pekerjaan dan bahan yang terlibat dengan penilaian yang tepat?
Apa yang harus dipatuhi oleh sebuah proyek?
Membangun proyek yang gagal mematuhi kode tidak menguntungkan siapa?
Apa malum dalam pertimbangan se?
Apa yang dimaksud dengan pertimbangan malum larangan?
Siapa yang dapat meminta perubahan atau pengecualian dalam undang-undang yang mengatur tanah tempat bangunan itu akan dibangun?
Apa yang dimaksud dengan jaringan kompleks kontrak dan kewajiban hukum lainnya?
Apa pertukaran seperangkat kewajiban antara dua pihak atau lebih?
Apa yang dimaksud dengan unsur waktu dalam konstruksi?
Kontrak harus dirancang untuk memastikan apa?
Apa yang menyebabkan kebingungan dan keruntuhan?
Semakin banyak bentuk pengadaan baru melibatkan apa?
Apa itu PPP?
Apakah PPP juga disebut?
Fokus pada apa yang akan memperbaiki banyak masalah yang muncul dari praktik persaingan dan permusuhan yang seringkali sangat tinggi dalam industri konstruksi.
Dalam pengadaan konstruksi yang paling umum, siapa yang bertindak sebagai koordinator proyek?
Yang berperan untuk merancang pekerjaan, menyiapkan spesifikasi dan menghasilkan gambar konstruksi, mengelola kontrak, pelelangan pekerjaan, dan mengelola pekerjaan dari awal hingga selesai.
Ada hubungan kontraktual langsung antara siapa?
Setiap subkontraktor memiliki hubungan kontraktual langsung dengan siapa?
Prosedur berlanjut sampai apa?
Siapa yang menghasilkan daftar persyaratan untuk suatu proyek, memberikan pandangan keseluruhan tentang tujuan proyek?
Siapa yang menyajikan ide-ide berbeda tentang bagaimana mencapai tujuan?
Siapa yang memilih dan mempekerjakan ide-ide terbaik dan kontraktor yang tepat?
Siapa yang biasanya bekerja sama?
Apa yang terjadi saat mereka membangun fase 1?
Siapa yang diperlukan untuk memverifikasi dan menandai jalur utilitas yang ada?
Memiliki jalur utilitas yang ada ditandai mengurangi kemungkinan apa?
Apa saja fasilitas yang ada?
Siapa yang memeriksa bangunan secara berkala untuk memastikan bahwa konstruksi mematuhi rencana yang disetujui dan kode bangunan setempat?
Apa yang dikeluarkan setelah konstruksi selesai dan pemeriksaan akhir telah berlalu?
Berapa pendapatan industri konstruksi tahunan pada tahun 2014?
Berapa pendapatan swasta?
Berapa banyak perusahaan yang ada pada tahun 2005?
Rata-rata kontraktor mempekerjakan berapa karyawan?
Berapa banyak perempuan yang bekerja di konstruksi pada tahun 2011?
Berapa gaji rata-rata konstruksi di Timur Tengah?
Berapa gaji rata-rata konstruksi di Inggris?
Di mana beberapa pekerja menghasilkan lebih dari $100.000?
Apa salah satu pekerjaan paling berbahaya di dunia?
Apa penyebab paling umum cedera di lokasi?
Apa penyebab kematian utama lainnya?
Apa yang dapat mengurangi risiko cedera kerja di industri konstruksi?
Selain sekolah non-pemerintah dan non-negara, apa nama lain dari sekolah swasta?
Selain olahraga dan seni, apa saja jenis beasiswa bakat?
Daripada perpajakan, sekolah swasta sebagian besar didanai oleh apa?
Apa hak sekolah swasta yang tidak dimiliki sekolah negeri?
Berapa biaya tahunan beberapa sekolah persiapan terkenal di New England?
Sekolah swasta yang tidak memungut biaya apa disebut?
Selain Kanada dan Inggris, negara mana yang umumnya tidak menyebut universitas sebagai sekolah swasta?
Wilayah mana yang menggunakan istilah 'sekolah swasta' untuk menyebut universitas?
Apa istilah lain untuk pendidikan kelas 12?
Apa istilah lain yang digunakan untuk tahun 13?
Apa istilah lain untuk sekolah persiapan universitas?
Selain lokasi, wakaf dan kemauan orang tua untuk membayar, faktor apa saja yang mempengaruhi biaya sekolah swasta?
Siapa yang menerima gaji lebih tinggi di sekolah swasta yang membebankan biaya kuliah lebih tinggi?
Sekolah agama apa yang biasanya dirujuk oleh istilah 'sekolah paroki'?
Selain Muslim, Yahudi, dan Kristen Protestan, kelompok agama apa yang terutama mengoperasikan sekolah swasta?
Jenis pendidikan apa yang terkadang ada di sekolah-sekolah agama selain kurikulum sekuler?
Kekuatan apa yang tersedia untuk sekolah swasta Australia tetapi umumnya tidak ada di sekolah umum?
Apa contoh artikel pakaian seragam yang biasanya ada di sekolah swasta Australia?
Berapa perbandingan harga antara sekolah swasta Australia versus negeri?
Selain Gereja Anglikan dan Gereja Bersatu, denominasi agama apa yang mengoperasikan sekolah swasta di Australia?
Denominasi apa yang mengoperasikan St Joseph's College?
Di manakah lokasi Kolese St. Aloysius?
Siapa yang menghadiri Loreto Normanhurst?
Apa pasal Grundgesetz yang memberikan hak untuk mendirikan sekolah swasta?
Prospek peristiwa apa yang mendorong perlindungan sekolah swasta Jerman?
Berapa persentase siswa Jerman yang bersekolah di sekolah swasta pada tahun 2008?
Berapa persentase orang Jerman yang bersekolah di sekolah menengah swasta pada tahun 2008?
Pada tahun 1992, berapa persentase siswa Jerman Timur yang bersekolah di sekolah swasta?
Apa istilah Jerman untuk memisahkan siswa berdasarkan kekayaan orang tua mereka?
Apa yang orang Jerman sebut sekolah swasta?
Bagaimana tingkat pendidikan di sekolah swasta Jerman dibandingkan dengan sekolah swasta di negara-negara Eropa Barat lainnya?
Apa nama sekolah menengah swasta di Jerman?
Jenis sekolah apa yang paling ergänzungsschulen?
Bagaimana ergänzungsschulen didanai?
Bersama dengan individu dan organisasi swasta, kelompok apa yang terkadang menjalankan ergänzungsschulen?
Apa istilah untuk sekolah swasta India?
Bersamaan dengan CISCE dan NENBSE, apakah Badan Pemeriksa yang terkenal di beberapa negara bagian India?
Berapa banyak Dewan Ujian yang ada di India?
Badan apa di India yang memberikan arahan kebijakan ke sekolah?
Selain perwalian, organisasi nirlaba apa lagi yang diizinkan menjalankan sekolah di India?
Negara apa yang memiliki orang dewasa paling buta huruf di dunia?
Apa nama lengkap ASER?
Apa tujuan dari ASER?
Di sekolah swasta, bahasa apa yang diajarkan di kelas?
Apa istilah Irlandia untuk sekolah swasta?
Bagaimana sekolah swasta di Irlandia berbeda dari kebanyakan?
Berapa biaya tahunan khas untuk sekolah swasta Irlandia?
Selain Kongregasi Bruder Kristen, apa kelompok agama terkemuka yang menjalankan sekolah berbayar di Irlandia?
Berapa biaya untuk menghadiri sekolah asrama Irlandia?
Pada tahun berapa Malaysia memperoleh kemerdekaannya?
Bahasa apa yang digunakan di sekolah dasar Cina di Malaysia?
Bahasa apa yang digunakan di sekolah menengah Cina di Malaysia?
Apa nama sistem sekolah negeri pasca kemerdekaan di Malaysia?
Sebagai hasil kompromi, kira-kira berapa banyak sekolah Tionghoa yang menjadi sekolah Tipe Nasional?
Apa istilah untuk sekolah yang menerima bantuan pemerintah?
Bagaimana sekolah 'tanpa bantuan' berbeda dari sekolah 'berbantuan'?
Di manakah lokasi Galaxy Public School?
Di sekolah swasta Nepal, apa bahasa pengantar utama?
Selain bahasa Inggris, bahasa apa yang juga sering diajarkan di sekolah swasta Nepal?
Berapa banyak sekolah swasta yang ada di Selandia Baru pada bulan April 2014?
Pada bulan April 2014, berapa banyak siswa Selandia Baru yang bersekolah di sekolah swasta?
Berapa persentase siswa Selandia Baru yang bersekolah di sekolah swasta pada bulan April 2014?
Sekolah agama apa yang diintegrasikan ke sekolah umum Selandia Baru antara 1979 dan 1984?
Kota apa, bersama dengan Hamilton, Wellington, dan Christchurch, yang merupakan salah satu kota terbesar di Selandia Baru?
Dengan denominasi apa Sekolah Perempuan Keuskupan di Auckland berafiliasi?
Di manakah lokasi Sekolah Samuel Marsden?
Denominasi apa yang terkait dengan Saint Kentigern College?
Di kota manakah Sekolah Putri Rangi Ruru?
Grup apa yang mengoperasikan Kolese St Dominic di Wanganui?
Berapa persentase siswa sekolah dasar Filipina di sekolah swasta?
Di Filipina, berapa persentase siswa sekolah menengah yang bersekolah di sekolah swasta?
Berapa persentase pendidikan tinggi Filipina yang berlangsung di sekolah swasta?
Pada bulan dan tahun berapa revisi Manual Peraturan Sekolah Swasta diterbitkan?
Selain bahasa Inggris dan matematika, mata pelajaran apa yang menggantikan pendidikan nilai untuk siswa tahun keempat?
Apa nama skema yang memberikan bantuan biaya kuliah kepada siswa karena kelebihan pendaftaran?
Apa tunjangan yang diterima siswa yang terdaftar di program prioritas?
Bantuan apa yang tersedia bagi siswa kurang mampu yang ingin masuk universitas swasta?
Apa hukum Afrika Selatan yang mengakui dua jenis sekolah?
Pada tahun berapa Undang-Undang Sekolah Afrika Selatan disahkan?
Selain sekolah umum, jenis sekolah apa yang diakui di bawah Undang-Undang Sekolah Afrika Selatan?
Di Afrika Selatan, bersama dengan sekolah swasta, sekolah apa yang diklasifikasikan sebagai sekolah independen?
Pada abad berapa para misionaris secara khusus mendirikan sekolah-sekolah gereja di Afrika Selatan?
Setelah apartheid, jenis sekolah apa yang disebut sebagai sekolah "Model C"?
Bagaimana hasil akademik di sekolah Model C sebelumnya dibandingkan dengan sekolah lain?
Bagaimana biaya di sekolah Model C sebelumnya dibandingkan dengan sekolah lain?
Pada tahun 2008, kira-kira berapa persentase siswa Swedia yang bersekolah di sekolah swasta?
Kira-kira banyak siswa yang bersekolah di Kunskapsskolan?
Berapa banyak orang yang bekerja untuk sekolah Kunskapsskolan?
Apa terjemahan bahasa Inggris dari Kunskapsskolan?
Model sekolah apa yang membuat Swedia terkenal?
Sampai usia berapa siswa di Inggris menghadiri sekolah persiapan?
Sekolah apa yang disiapkan sekolah persiapan untuk anak-anak Inggris?
Berapa persentase anak-anak Inggris yang dididik di tingkat GSCE di sekolah berbayar?
Di A-level, berapa persentase siswa Inggris yang menghadiri sekolah berbayar?
Berapa kisaran tertinggi biaya tahunan untuk siswa non-asrama di sekolah umum Inggris?
Kasus pengadilan apa yang memisahkan sekolah di Amerika Serikat?
Apa istilah menghina untuk akademi Kristen yang muncul setelah desegregasi sekolah?
Di bagian Amerika Serikat mana banyak siswa bermigrasi ke akademi Kristen selama periode desegregasi?
Apa ras utama siswa yang menghadiri akademi Kristen setelah keputusan Brown?
Desegregasi sekolah di Amerika Serikat menyebabkan peningkatan jumlah siswa dari etnis apa di sekolah umum?
Selain uang sekolah, beasiswa, voucher, donasi dan hibah, dari mana sumber dana untuk sekolah swasta?
Amandemen apa terhadap Konstitusi Amerika Serikat yang mengatur pendanaan pemerintah untuk sekolah-sekolah agama?
Amandemen konstitusi negara bagian apa yang merujuk pada pemerintah yang mendanai sekolah-sekolah agama?
Pemberian status apa yang memungkinkan sekolah swasta non-agama di AS menerima dana publik?
Apa negara bagian AS pertama yang memiliki wajib belajar?
Pada tahun berapa Massachusetts pertama kali mewajibkan anak-anak untuk dididik di sekolah?
Pada tahun berapa Wisconsin v. Yoder diputuskan di Mahkamah Agung?
Apa kutipan untuk kasus Pierce v. Society of Sisters?
Siapa pihak lawan dalam kasus Runyon?
Berapa biaya sekolah harian Kota New York setiap tahun pada tahun 2012?
Berapa yang harus dibayar orang tua untuk menyekolahkan anaknya ke sekolah berasrama pada tahun 2012?
Sekolah swasta terkenal mana yang memiliki dana abadi beberapa ratus juta dolar?
Selain wakaf dan uang sekolah, bagaimana pondok pesantren menutupi biaya operasionalnya?
Siapa nama sekolahnya?
Kapan program sarjana menjadi coeducational?
Apa nama pemimpin melalui Depresi Besar dan Perang Dunia II?
Organisasi apa yang ditemukan Harvard pada tahun 1900?
Apa presiden universitas yang mengubahnya menjadi universitas riset modern?
Apa sistem perpustakaan akademik dan swasta terbesar di dunia?
Berapa banyak perpustakaan individu yang membentuk perpustakaan sekolah utama?
Berapa banyak volume yang terkandung di perpustakaan?
Berapa banyak presiden AS yang alumni sekolah?
Berapa banyak Peraih Nobel di antara alumni sekolah?
Di kota besar AS di mana universitas itu berada?
Berapa ukuran dana abadi sekolah?
Sungai apa yang terletak di sekitar sekolah?
Berapa unit akademik yang membentuk sekolah?
Apa nama kawasan kampus utama yang berpusat di Cambridge?
Pada tahun berapa sekolah tersebut dibentuk?
Organisasi apa yang diatur untuk pendirian sekolah?
Tahun berapa mesin cetak pertama di Amerika Utara dimulai?
Pada tahun berapa sekolah tersebut berganti nama menjadi Harvard College?
Pada tahun berapa piagam diberikan untuk Harvard Corporation?
Pendeta agama apa yang dilatih oleh universitas di tahun-tahun awal?
Setelah model pembelajaran tinggi apa yang dirancang sekolah?
Apakah sekolah tersebut secara resmi terkait dengan denominasi apa pun?
Pada tahun berapa Presiden Harvard Joseph Willard meninggal?
Liberal apa yang menggantikan Joseph Willard sebagai presiden?
Pada tahun berapa Henry Ware terpilih menjadi ketua?
pada tahun 1846 kuliah sejarah alam siapa yang diakui di New York dan Harvard?
Pendekatan Agassiz terhadap sains menggabungkan observasi dan apa?
Realisme Akal Sehat tentang filosof Skotlandia apa yang dimasukkan Agassiz dalam pandangan gandanya tentang pengetahuan?
Presiden mana yang menghilangkan posisi Kristen dalam kurikulum?
Keyakinan apa yang memotivasi Eliot untuk bergerak menuju sekularisasi?
Dari siapa gerakan yang diikuti Eliot berasal?
Siapa yang memimpin sekolah kembali ke lembaga penelitian terkemuka di abad ke-2?
Bagaimana sekolah bisa membawa siswa berbakat terbaik?
Pada abad ke-20 tahun berapa Harvard merilis dokumen penting tentang pendidikan di Amerika?
Berapa rasio pria dan wanita di Harvard/Radcliffe?
Pada tahun berapa penerimaan Harvard dan Radcliffe bergabung?
Bagaimana tren populasi siswa perempuan dari tahun 1970-an dan seterusnya?
Seberapa jauh dari gedung negara bagian di pusat kota Boston adalah Harvard Yard?
Berapa banyak asrama yang menampung siswa kelas atas, kelas dua, Jr, dan Sr?
Sepanjang fitur geografis apa sembilan rumah tinggal berada?
Seberapa jauh dari Yard berada Quad?
Di manakah lokasi Stadion Harvard?
Apa nama jembatan yang menghubungkan bagian kampus Sungai Charles?
Di manakah lokasi Fakultas Kedokteran, Gigi dan Kesehatan Masyarakat Harvard?
Berapa lebih banyak tanah yang dimiliki sekolah di Allston daripada Cambridge?
Apa saja usulan untuk menghubungkan kampus?
Apa manfaat tambahan yang ada untuk komunitas sekitar ekspansi?
Berapa jumlah profesor, instruktur, dan dosen di Harvard?
Apa pendaftaran sarjana di Harvard?
Berapa banyak mahasiswa pascasarjana yang dimiliki Harvard?
Kapan warna crimson diadopsi di Harvard sebagai warna resmi?
Tahun berapa jejak paling awal warna Crimson di Harvard?
Berapa total sumbangan Harvard pada tahun 2011?
Seberapa besar kerugian yang diderita dalam krisis keuangan 2008-09 terhadap dana abadi Harvard?
Proyek apa yang dihentikan Harvard karena krisis keuangan?
Berapa cadangan hibah Pell Harvard?
Berapa total cadangan bantuan keuangan Harvard?
Kapan divestasi dari gerakan Afrika Selatan?
Wakil Konsul Afrika Selatan mana yang memblokade pidato mahasiswa Harvard?
Berapa banyak manajemen Harvard mengurangi kepemilikannya di Afrika Selatan sebagai tanggapan terhadap tekanan?
Berapa tingkat penerimaan pelamar untuk kelas 2019?
Pada tahun berapa Harvard mengakhiri program penerimaan awal?
Mengapa Harvard mengakhiri program penerimaan awal?
Pada tahun berapa program penerimaan awal diperkenalkan kembali?
Antara 1978 dan d2008 empat tahun mahasiswa sarjana penuh waktu diminta untuk menyelesaikan berapa banyak kelas di luar konsentrasi mereka?
Mahasiswa pasca sarjana tahun 2008 diharuskan menyelesaikan berapa banyak kelas pendidikan umum menuju gelar?
Kritik apa dalam artikel NY times yang berdampak pada kualitas Pendidikan di Harvard?
Berapa lama tahun akademik Harvard?
Berapa banyak program studi yang harus dipertahankan oleh mahasiswa untuk status penuh waktu?
Dengan apa siswa yang lulus 4-5% mendapat kehormatan?
Dari tahun 2004 hingga 2005 Harvard mengurangi jumlah siswa yang memperoleh gelar Latin dari 90% menjadi apa?
Berapa biaya kuliah untuk 2012 - 13 tahun di Harvard?
Berapa total biaya kehadiran pada tahun 2012-13?
Setelah tahun 2007, berapa banyak siswa dari keluarga berpenghasilan kurang dari $60,000 membayar sekolah?
Pada tahun 2009 berapa total Hibah yang diberikan dari Harvard?
Berapa persentase total bantuan keuangan untuk sarjana dari Harvard dalam bentuk hibah?
Apa perpustakaan pusat dalam sistem perpustakaan Harvard?
Apa saja perpustakaan populer 3 pos untuk mahasiswa sarjana di sistem Harvard?
Di mana koleksi peta, lembaran, dan atlas tertua di Amerika disimpan?
Berapa banyak volume total dalam sistem perpustakaan Harvard?
Berapa banyak museum yang terdiri dari Museum Seni Harvard?
Apa yang dicakup oleh Museum Seni Fogg?
Museum apa yang mengkhususkan diri dalam sejarah budaya dan peradaban Belahan Barat?
Mulai tahun berapa Harvard menduduki Peringkat Akademik Universitas Dunia?
Mulai tahun berapa Harvard berada di puncak Peringkat Reputasi Dunia?
Menurut Princeton Review di mana Harvard memiliki peringkat sebagai "Dream College" di 2013
Berapa banyak olahraga antar perguruan tinggi yang bersaing di NCAA divisi I Harvard?
Apa saingan terberat Harvard?
Kapan persaingan Harvard-Yale dikesampingkan?
Apa tahun pertama Yale dan Harvard bermain sepak bola?
Pada tahun berapa Stadion Harvard menjadi stadion bertulang beton pertama di negara ini?
Pada tahun berapa serangkaian perubahan aturan yang signifikan diperkenalkan termasuk forward pass?
Di sekolah mana Walter Camp menjadi kapten tim sepak bola?
Apa nama fasilitas bola basket Harvard?
Apa nama fasilitas olahraga rekreasi utama Harvard?
Berapa banyak ruang angkat beban di Malkin Athletic Center?
Harvard - Yale Regatta mendahului "The Game" berapa tahun?
Di perairan manakah Harvard - Yale Regatta diadakan?
Siapa saingan utama tim hoki Harvard Crimson?
Pada tahun berapa Harvard memenangkan Kejuaraan Nasional Asosiasi Berlayar Antar Perguruan Tinggi?
Apa sekretaris PBB pergi ke Harvard?
Apa Presiden Columbia pergi ke Harvard?
Siapa Presiden Kosta Rika yang kuliah di Harvard?
Siapa Alumni Harvard yang Menjadi Perdana Menteri Palestina?
Pembawa acara dan penulis TV mana yang pergi ke Harvard?
Konduktor terkenal apa yang pergi ke Harvard?
Siapa nama pemain cello ternama dunia yang merupakan mantan mahasiswa Harvard itu?
Apa pemimpin hak-hak sipil terkenal yang menyebut Harvard sebagai rumah?
Matematikawan pemenang Fields Medal apa yang menjadi anggota fakultas di Harvard?
Apa sarjana hukum bergengsi adalah anggota fakultas di Harvard?
Apa Shakespeare Scholar adalah anggota fakultas di Harvard?
Kota Florida mana yang memiliki populasi terbesar?
Berapa populasi kota Jacksonville pada 2010?
Berdasarkan populasi saja, berapa peringkat Jacksonville di Amerika Serikat?
Di county mana Jacksonville tinggal?
Tahun berapa konsolidasi menyebabkan Jacksonville menjadi bagian dari Duval County?
Sungai apa yang mengalir di sepanjang Jacksonville?
Seberapa jauh Jacksonville dari Miami?
Apa nama koloni Perancis yang didirikan pada tahun 1564?
Sebelum kedatangan orang Prancis, daerah yang sekarang dikenal sebagai Jacksonville ini sebelumnya dihuni oleh orang-orang apa?
Tokoh sejarah apa yang dinamai Jacksonville?
Apa peringkat pasukan militer di Jacksonville?
Olahraga apa yang paling menarik turis ke Jacksonville?
Berapa banyak pangkalan angkatan laut yang terletak di Jacksonville?
Orang-orang dari Jacksonville kadang-kadang disebut apa?
Daerah di mana Jacksonville saat ini duduk telah dihuni selama berapa tahun?
Siapa yang menemukan tembikar yang ditemukan di Pulau Black Hammock?
Peradaban apa yang dimiliki tembikar?
Apa yang disebut abad ke-16 sebagai permulaan?
Apa nama desa yang pernah ada di tempat yang sekarang menjadi pusat kota Jacksonville?
Siapa yang memetakan Sungai St. Johns pada tahun 1562?
Untuk negara apa Ribault awalnya mengklaim apa yang sekarang menjadi Jacksonville?
Siapa yang memimpin serangan terhadap koloni Prancis pada tahun 1565?
Apa nama Fort Caroline setelah serangan Spanyol?
Benteng mana yang dibangun kembali pada tahun 1964?
Setelah peristiwa apa Spanyol menyerahkan Florida ke Inggris?
Segera setelah mendapatkan Florida, apa yang dilakukan Inggris?
Mengapa bagian sempit Sungai St. John disebut Cowford?
Siapa yang menguasai Florida setelah berakhirnya Perang Revolusi?
Kapan piagam kota Jacksonville disetujui?
Persediaan dari Jacksonville mendukung faksi mana dalam Perang Saudara?
Apa nama pertempuran yang menandai kemenangan Konfederasi pertama di Florida?
Setelah pertempuran apa pasukan Union kembali dan menduduki Jacksonville selama sisa perang?
Faktor-faktor apa yang berdampak negatif pada Jacksonville setelah perang?
Pada tahun berapa pertempuran yang dihasilkan dari unit kavaleri Konfederasi menyerang ekspedisi Union?
Selama periode apa Jacksonville menjadi tujuan populer bagi orang kaya?
Presiden AS mana yang mengunjungi Jacksonville pada tahun 1888?
Apa yang menyebabkan pariwisata Jacksonville menjadi kurang diminati pada paruh kedua abad ke-19?
Apa yang menarik calon turis Jacksonville ke tujuan Florida lainnya?
Selain kapal uap, bentuk perjalanan modern apa yang membawa pengunjung ke Florida?
Apa yang menyebabkan meluasnya kebakaran Jacksonville pada tahun 1901?
Berapa banyak bangunan yang dilalap api Jacksonville?
Setelah kebakaran Jacksonville, apa yang dilakukan Gubernur Florida?
Apa yang kemudian dikenal sebagai kebakaran Jacksonville?
Siapa yang tertarik ke Jacksonville pada tahun 1910-an?
Jenis film apa yang diproduksi di 30 studio Jacksonville?
Popularitas Jacksonville untuk film membuatnya mendapatkan gelar apa?
Apa yang menyebabkan jatuhnya pembuatan film Jacksonville?
Apa yang mendorong penduduk ke perumahan pinggiran kota yang lebih tenang?
Berapa populasi kulit putih Jacksonville pada 2010?
Istilah apa yang dimaksud dengan warga kelas menengah yang meninggalkan pinggiran kota?
Siapa yang bertanggung jawab atas proyek gedung baru di Jacksonville?
Jacksonville mulai menderita dan menurun setelah peristiwa besar dunia apa?
Apa penyebab masalah pendanaan kota?
Di bagian kota manakah penduduk menderita karena kurangnya layanan kota?
Apa solusi yang diusulkan untuk masalah pajak Jacksonville?
Siapa yang memilih menentang pencaplokan Jacksonville?
Bagaimana sebagian besar pejabat kota dipilih pada 1960-an?
Berapa banyak pejabat kota yang didakwa karena korupsi?
Kelompok politik mana yang mulai mendapat dukungan setelah skandal korupsi?
Apa yang mendorong peningkatan dukungan untuk reformasi pemerintah?
Apa hasil referendum 1967?
Siapa walikota Jacksonville pada saat konsolidasi?
Apa yang dimaksud Jacksonville setelah konsolidasi?
Apa nama ukuran yang disetujui yang membantu menutupi biaya proyek kota besar?
Bagaimana Rencana Better Jacksonville menghasilkan uang?
Berapakah luas tanah Jacksonville?
Sungai apa yang memisahkan Jacksonville?
Apa nama sungai yang sepenuhnya terkandung di dalam Jacksonville?
Berapa banyak Jacksonville yang terdiri dari air?
Kota apa yang dikelilingi oleh Jacksonville?
Apa perbedaan yang dimiliki Bank of America Tower?
Bank of America Tower sebelumnya dikenal sebagai apa?
Berapa tinggi Menara Bank of America?
Berapa lantai gedung yang selesai dibangun pada tahun 1967?
Apa yang membuat Wells Fargo Center menonjol?
Jenis iklim apa yang dimiliki Jacksonville?
Kapan biasanya hujan turun di Jacksonville?
Bagaimana cuaca musim dingin di Jacksonville digambarkan?
Selain terletak di pantai, apa yang menyebabkan tidak adanya cuaca dingin di Jacksonville?
Berapa rekor suhu terpanas di Jacksonville?
Apa kejadian umum selama hari-hari musim panas?
Apa lagi yang berkontribusi terhadap badai musim panas Jacksonville selain pemanasan tanah di samping air?
Berapa rata-rata bulan terpanas di Jacksonville?
Badai apa yang memiliki dampak paling signifikan di Jacksonville?
Seberapa cepat angin di sekitar St. Augustine pada badai tahun 1964?
Apa nama badai yang melanda Jacksonville pada bulan Mei 2012?
Skala yang digunakan untuk mengukur kekuatan angin topan disebut?
Pada tahun berapa badai tropis menyebabkan matinya listrik selama empat hari di Jacksonville?
Kelompok etnis apa yang terletak di Jacksonville yang menempati peringkat kesepuluh terbesar?
Berapa banyak penduduk yang tercatat dalam sensus Jacksonville 2010?
Dibandingkan dengan bagian Florida lainnya, bagaimana peringkat populasi orang Filipina di Jacksonville?
Komunitas Jacksonville apa yang dikenal memiliki ikatan kuat dengan Angkatan Laut?
Berapa porsi rumah tangga di Jacksonville yang hanya memiliki satu orang?
Berapa banyak penduduk kota Jacksonville yang lebih muda dari 18 tahun?
Jenis kelamin mana yang lebih padat penduduknya di semua kelompok di Jacksonville?
Berapa banyak pria yang lebih tua dari 18 yang ada untuk setiap 100 wanita?
Berapa persentase aset global yang dimiliki oleh 1% orang terkaya?
Menurut Oxfam, 85 orang terkaya memiliki kekayaan yang setara dengan berapa orang rata-rata?
Agar dapat dipertimbangkan dalam persentil teratas, seseorang perlu mengumpulkan berapa banyak uang setiap tahun?
Apa yang menyebabkan temuan Oxfam dipertanyakan?
Mengapa Oxfam dan Credit Suisse yakin temuan mereka diragukan?
Berapa persen aset global pada tahun 2000 yang dimiliki oleh hanya 1% orang dewasa?
Apa yang dimiliki tiga orang terkaya di dunia lebih dari 48 negara terendah bersama-sama?
Berapa kekayaan gabungan dari "10 Juta dolar jutawan" pada tahun 2008?
Berapa banyak kekayaan global yang akan dimiliki oleh 1 persen orang terkaya pada tahun 2016?
Mengapa ada lebih banyak orang miskin di Amerika Serikat dan Eropa daripada Cina?
Berapa banyak orang Amerika yang lebih kaya dari lebih dari separuh warga negaranya?
Publikasi apa yang menyatakan bahwa 1% terkaya memiliki lebih banyak uang daripada mereka yang berada di 90% terbawah?
Apa yang dianggap sebagai keuntungan potensial untuk kekayaan bagi sebagian orang Amerika?
Apa yang dimiliki 400 orang terkaya Amerika sebagai anak-anak yang membantu mereka menjadi orang dewasa yang sukses?
Apa yang dimiliki 400 orang Amerika terkaya di lebih dari setengah jumlah orang Amerika?
Siapa yang memiliki lebih banyak kekayaan daripada 90 persen orang terbawah di AS?
Apa yang dapat menjelaskan mengapa beberapa orang Amerika yang telah menjadi kaya mungkin memiliki permulaan yang lebih baik?
Berapa banyak dari 400 orang Amerika terkaya yang tumbuh dalam hak istimewa yang substansial?
Apa Institut menerbitkan temuan pada bulan September 2012 tentang Forbes 400 orang Amerika terkaya?
Filosofi pemikiran apa yang membahas ketidaksetaraan kekayaan?
Ketimpangan pendapatan disebabkan oleh apa?
Apa dampak distribusi kekayaan ketika mengevaluasi tenaga kerja?
Apa istilah yang menggambarkan perbedaan antara penghasilan profesional yang dibayar lebih tinggi dan yang dibayar lebih rendah?
Bagaimana pendapatan ditentukan di pasar dengan berbagai pekerja terampil?
Ekonomi Neoklasik memandang ketimpangan dalam distribusi pendapatan dari mana?
Apa distribusi pendapatan dari tenaga kerja karena perbedaan?
Apa yang ditentukan oleh nilai tambah marjinal oleh pelaku ekonomi?
Apa saja contoh pelaku ekonomi?
Dalam ekonomi pasar, apa yang mencerminkan ketidaksetaraan?
Apa yang mendorong bisnis untuk meningkatkan tekanan pada pekerja?
Apa dampak pekerja yang bekerja lebih keras terhadap produktivitas bisnis?
Ketika lebih sedikit pekerja yang dibutuhkan, apa yang terjadi pada pasar kerja?
Apa dampak produktivitas pekerja yang lebih tinggi dan gaji yang merata terhadap penerima yang lebih tinggi?
Untuk apa perusahaan kapitalis mengganti peralatan dalam analisis Marxian?
Mengapa perusahaan mengganti peralatan untuk pekerja?
Tren apa yang meningkatkan komposisi organik modal dalam jangka panjang?
Apa yang ditimbulkan oleh substitusi peralatan untuk tenaga kerja bagi pekerja?
Jenis upah apa yang dihasilkan oleh mekanisasi dan otomatisasi?
Apa yang dikendalikan oleh pasar dan ekonomi?
Di bawah hukum apa nilai seorang pekerja ditentukan?
Apa yang terjadi ketika bisnis membayar pekerja mereka lebih rendah?
Bagaimana bisnis yang bersaing menarik pekerja?
Bagaimana ketimpangan pendapatan umumnya dilihat oleh pekerja?
Apa yang mengendalikan upah dalam cara produksi kapitalis murni?
Apakah upah bekerja dengan cara yang sama seperti barang lainnya?
Apa yang dapat dianggap sebagai fungsi dari harga pasar keterampilan?
Apa yang dapat mengkonsentrasikan kekayaan, membebankan biaya lingkungan kepada masyarakat dan menyalahgunakan baik pekerja maupun konsumen?
Jenis hasil apa yang bahkan dapat dihasilkan oleh pasar yang stabil?
Apa yang memiliki kecenderungan untuk meningkatkan upah di bidang atau posisi pekerjaan?
Ketika ada banyak pekerja yang bersaing untuk beberapa pekerjaan, itu dianggap sebagai apa?
Berapa penghasilan potensial untuk pekerjaan di mana hanya ada sedikit pekerja terampil tetapi banyak posisi yang tersedia?
Apa yang dapat menyebabkan upah yang lebih tinggi bagi anggota organisasi buruh?
Siapa yang bekerja untuk mendapatkan kompensasi yang lebih tinggi bagi pekerja?
Apa hasil dari banyak pekerja yang rela bekerja dalam waktu yang lama untuk memperebutkan pekerjaan yang hanya membutuhkan sedikit pekerja?
Apa yang menurunkan upah dalam pekerjaan dengan banyak pekerja yang bersedia bekerja banyak?
Mengapa persaingan antar pekerja menurunkan upah?
Jenis upah apa yang dihasilkan dari pekerjaan di mana ada penawaran rendah tetapi permintaan tinggi?
Sementara persaingan antar pekerja menurunkan upah untuk pekerjaan dengan penawaran pekerja yang tinggi, persaingan siapa yang mendorong upah untuk kebalikannya?
Apa yang meningkat dengan meningkatnya ketimpangan pendapatan?
Bertahan hidup adalah inti dari konsep apa untuk pekerja?
Apa jenis motivator yang dipertimbangkan untuk makanan dan tempat tinggal?
Apa jenis motivator yang dipertimbangkan untuk pencapaian dan penentuan diri?
Jenis kewirausahaan apa yang mengarah pada kemajuan teknologi?
Apa yang meningkatkan tingkat kewirausahaan di tingkat individu?
Berdasarkan apa peningkatan tingkat wirausaha?
Kebutuhan kelangsungan hidup seperti pendapatan untuk makanan dan tempat tinggal memotivasi jenis wirausaha apa?
Motivasi apa yang didorong oleh kewirausahaan berbasis peluang?
Jenis dampak apa yang cenderung dimiliki kewirausahaan berbasis peluang terhadap pertumbuhan ekonomi?
Disebut apa bila tarif pajak dan jumlah pokok meningkat secara bersamaan?
Berapa tarif pajak yang memiliki hubungan langsung dengan ketimpangan pendapatan?
Apa yang bisa bekerja untuk pemerataan kekayaan?
Sistem apa yang berdampak pada ketimpangan pendapatan?
Dalam pajak progresif, apa yang meningkat ketika jumlah dasar kena pajak meningkat?
Apa dampak langsung dari ketimpangan dalam sistem yang menggunakan pajak progresif?
Apa yang bisa menghasilkan distribusi pendapatan yang lebih merata?
Indeks apa yang merupakan indikator dari efek pajak yang diterapkan pada pengeluaran sosial?
Apa kunci untuk mendapatkan keterampilan yang dibutuhkan untuk pekerjaan dengan permintaan tinggi?
Apa yang membuat orang-orang dengan pendapatan lebih rendah memiliki akses yang lebih sedikit?
Apa yang menyebabkan kurangnya pendidikan saat bekerja?
Siapa yang memiliki potensi produktif yang terbatas ketika dihadapkan dengan akses pendidikan yang kurang?
Apa yang cenderung dimiliki oleh mereka yang berpenghasilan rendah untuk mempersiapkan masa depan?
Apa faktor penting yang berkontribusi terhadap ketidaksetaraan bagi individu?
Apa yang cenderung diciptakan oleh pendidikan di daerah dengan permintaan pekerja yang tinggi?
Jenis upah apa yang diterima oleh orang-orang yang tidak mampu membayar pendidikan?
Apa yang menyebabkan kurangnya pendidikan secara langsung?
Apa yang membantu melepaskan kemampuan produktivitas kaum miskin?
Apa yang direkomendasikan Standard & Poor untuk mempercepat pemulihan ekonomi?
Berapa banyak potensi pertumbuhan ekonomi yang dapat dikumpulkan Amerika Serikat jika semua orang menempuh lebih banyak sekolah?
Apa yang berisiko bagi Amerika Serikat karena resesi tahun 2008?
Siapa yang menyimpulkan bahwa kesenjangan ketimpangan pendapatan yang meningkat tidak membaik?
Kapan para ekonom mencapai kesimpulan dengan lembaga pemeringkat S&P?
Kapan pemulihan antara kesenjangan yang melebar antara warga terkaya dan negara lainnya lambat?
Apa yang direkomendasikan S&P untuk memperbaiki kesenjangan kekayaan?
Jika rata-rata pekerja AS menyelesaikan satu tahun sekolah tambahan, berapa jumlah pertumbuhan yang akan dihasilkan selama 5 tahun?
Apa yang menyebabkan disparitas kekayaan membuat ekonomi lebih rentan?
Kapan gerakan pendidikan SMA terjadi?
Apa dampak gerakan pendidikan sekolah menengah atas terhadap keberadaan pekerja terampil?
Apa dampak gerakan pendidikan sekolah menengah atas terhadap upah pekerja terampil?
Apa dampak ketidaksetaraan gender dalam upah?
Apa yang berkontribusi pada penurunan ketidaksetaraan antara pekerja terlatih dan tidak terlatih?
Kapan gerakan pendidikan SMA massal?
Apa yang menyebabkan peningkatan pekerja terampil?
Bagaimana pendidikan selama gerakan pendidikan sekolah menengah berbeda dari pendidikan sekolah menengah berikutnya?
Apa yang sangat penting bagi pertumbuhan ekonomi?
Apa yang bisa mengakibatkan terciptanya jebakan kemiskinan?
Jenis organisasi apa yang mengalami penurunan di AS yang berdampak buruk pada mobilitas ekonomi?
Kelompok negara mana yang memiliki mobilitas ekonomi lebih tinggi daripada Amerika Serikat?
Berapa banyak dukungan yang ada untuk pendekatan AS terhadap pembangunan ekonomi?
Di bawah kebijakan apa serikat pekerja didorong?
Apakah salah satu penyebab liberalisme ekonomi?
Apa model ekonomi dan sosial AS memiliki tingkat substansial?
Organisasi apa yang menjadi anggota John Schmitt dan Ben Zipperer?
Berapa banyak dukungan yang diberikan bukti untuk pandangan bahwa fleksibilitas pasar tenaga kerja meningkatkan hasil pasar tenaga kerja?
Berapa tingkat mobilitas ekonomi yang dimiliki ekonomi AS dibandingkan dengan negara-negara Eropa?
Negara apa yang memiliki ketimpangan pendapatan yang rendah dan kehadiran serikat pekerja yang tinggi?
Apa korelasi gerakan buruh yang lemah?
Apa yang berdampak negatif pada pasar tenaga kerja di AS?
Apa yang lebih banyak menimbulkan masalah bagi ekonomi AS daripada negara-negara lain?
Apa profesi Jake Rosenfield?
Perguruan tinggi apa yang terkait dengan Jake Rosenfield?
Apa yang menurut Rosenfield memainkan peran paling signifikan dalam memperluas kesenjangan pendapatan?
Berapa tingkat serikat pekerja yang dimiliki negara-negara Skandinavia?
Apa yang menyebabkan ketidaksetaraan yang tinggi?
Apa pengaruh perdagangan dengan negara-negara miskin terhadap para pekerja di negara-negara kaya?
Apa pengaruh perdagangan dengan negara-negara kaya terhadap para pekerja di negara-negara miskin?
Apa yang memiliki dampak lebih besar pada ekonomi Amerika Serikat daripada perdagangan?
Apa yang telah menggantikan pekerja berketerampilan rendah di Amerika Serikat?
Dari skala apa liberalisasi perdagangan menggeser ketimpangan ekonomi?
Ketika negara-negara kaya berdagang dengan negara-negara miskin, upah siapa yang meningkat?
Apa yang menurut Paul Krugmen memiliki efek yang dapat diamati pada ketidaksetaraan di AS?
Dibandingkan dengan penyebab lain, pengaruh perdagangan terhadap ketimpangan di Amerika adalah apa?
Dengan apa inovasi teknologi dan otomatisasi menggantikan pekerjaan berketerampilan rendah?
Apa kesenjangan ketimpangan pendapatan antar gender di Botswana?
Apa ketimpangan pendapatan gender di Bahrain?
Apa yang dikaitkan dengan ketimpangan pendapatan di Amerika Serikat?
Kesenjangan upah antar gender memberikan keuntungan bagi siapa?
Di banyak negara, kesenjangan gaji seperti apa yang ada?
Siapa yang cenderung disukai oleh kesenjangan upah gender?
Jenis kelamin apa yang kurang bersedia untuk bepergian atau pindah kerja?
Siapa penulis buku "Pengetahuan dan Keputusan"?
Apa yang dinyatakan oleh laporan sensus AS bahwa bahkan setelah faktor-faktor lain masih ada antara pendapatan laki-laki dan perempuan?
Jenis program apa yang membantu mendistribusikan kembali kekayaan?
Bagaimana tingkat ketimpangan di negara-negara terbelakang?
Apa yang menyebabkan ketidaksetaraan di suatu negara?
Apa yang menyebabkan ketimpangan pendapatan lebih rendah?
Profesi apa yang dimiliki Simon Kuznets?
Apa yang menurut Kuznets dihasilkan dari tahapan perkembangan?
Apa yang diperoleh suatu negara saat berkembang?
Apa yang akhirnya dimiliki oleh pemilik modal lebih?
Apa yang menyebabkan mekanisme redistribusi?
Selama periode waktu berapa ketimpangan pendapatan menurun di Amerika Serikat?
Kapan ketimpangan pendapatan mulai meningkat di AS?
Di sektor apa pekerjaan mulai meningkat?
Di sektor apa pekerjaan mulai berkurang?
Siapa yang memplot hubungan antara tingkat pendapatan dan ketimpangan?
Disebut apakah tingkat ketimpangan ekonomi berkembang yang menonjol?
Apa yang ditunjukkan oleh pengujian teori Kuznets baru-baru ini dengan data superior?
Apa yang diprediksi kurva Kuznets tentang ketimpangan pendapatan pada waktu tertentu?
Apa yang mungkin terjadi pada beberapa siklus Kuznets pada waktu tertentu?
Proses apa yang menghubungkan kekayaan baru dengan mereka yang sudah memilikinya?
Menurut teori konsentrasi kekayaan, keuntungan apa yang dimiliki orang kaya dalam mengumpulkan kekayaan baru?
Apa yang memiliki dampak tertinggi pada akumulasi kekayaan dan ketimpangan pendapatan yang diakibatkannya?
Apa yang cenderung menghasilkan lebih banyak uang?
Di mana kekayaan yang baru diciptakan terkonsentrasi?
Siapa yang paling mampu memanfaatkan akumulasi kekayaan?
Apa yang secara signifikan dapat berkontribusi pada ketidaksetaraan yang berkelanjutan dalam masyarakat dari waktu ke waktu?
Siapa yang menulis buku "Capital in the Twenty-First Century"?
Apa yang dihasilkan oleh kekayaan yang lebih besar?
Kekuatan apa yang harus berfungsi sebagai rem pada konsentrasi kekayaan?
Karier apa yang dimiliki Joseph Stiglitz?
Jenis keterampilan apa yang ditawarkan pasar sebagai kompensasi?
Apa yang digunakan oleh kelompok kaya tertentu untuk mendapatkan kebijakan yang menguntungkan secara finansial bagi mereka?
Penghasilan bukan dari penciptaan kekayaan tetapi dengan meraih bagian yang lebih besar dari itu, bagi para ekonom diketahui dengan istilah apa?
Tingkat masalah kesehatan dan sosial yang lebih tinggi hanyalah dua contoh efek dari apa?
Mengapa tingkat pertumbuhan ekonomi yang lebih rendah terjadi karena konsumsi kelas atas?
Apa yang lebih rendah di negara-negara dengan lebih banyak ketidaksetaraan untuk 21 negara industri teratas?
Apa dampak dari tingkat barang sosial yang lebih rendah?
Di negara bagian AS, apa yang terjadi dengan harapan hidup di negara bagian yang secara ekonomi kurang setara?
Tahun berapa Robert J. Shiller memenangkan hadiah Nobel Ekonomi?
Apa masalah terpenting di Amerika Serikat dan di tempat lain?
Apa pengaruh pengangguran persisten terhadap pertumbuhan ekonomi jangka panjang?
Apa salah satu faktor yang mengikis harga diri?
Kebijakan yang mengurangi ketimpangan terkait efek pengangguran mendukung jenis pertumbuhan apa?
Apa kebangsaan peneliti Richard G. Wilkinson dan Kate Pickett?
Berapa tingkat masalah kesehatan dan sosial di negara-negara dengan ketidaksetaraan yang tinggi?
Bagaimana tingkat barang sosial di negara-negara dengan ketimpangan yang lebih tinggi?
Berapa banyak negara maju yang digunakan peneliti Inggris untuk mengumpulkan statistik?
Masalah kesehatan lebih rendah di tempat dengan tingkat yang lebih tinggi dari apa?
Apa yang menyebabkan standar kehidupan material yang lebih tinggi untuk sebagian besar sejarah manusia?
Di mana pola hidup lebih lama dengan pendapatan lebih tinggi masih berlaku?
Apa yang meningkat dengan cepat ketika pendapatan per kapita meningkat?
Siapa yang rata-rata hidup tidak lebih lama dari orang Yunani dan Selandia Baru?
Bagaimana pendapatan didistribusikan di Swedia?
Karakteristik apa dalam beberapa tahun terakhir yang sangat terkait dengan kesehatan di negara maju?
Siapa yang membuat indeks masalah kesehatan dan sosial?
Berapa banyak faktor masalah kesehatan dan sosial yang diidentifikasi oleh Wilkinson dan PICkett?
Di mana masalah kesehatan dan sosial paling sering terjadi?
Apa yang paling berhubungan dengan kesejahteraan anak di negara kaya?
Apa yang telah ditunjukkan untuk berkorelasi dengan tingkat kejahatan dalam suatu masyarakat?
Apa yang hampir identik di semua negara dan yurisdiksi?
Berapa banyak penelitian yang menunjukkan bahwa kekerasan lebih sering terjadi di masyarakat dengan perbedaan pendapatan?
Diperkirakan bahwa sekitar setengah dari semua variasi dalam tingkat pembunuhan dapat dijelaskan?
Berapa banyak perbedaan dalam tingkat pembunuhan terkait dengan ketidaksetaraan?
Apa prinsip utilitarian mencari jumlah terbesar orang?
Adobe yang memberikan lebih sedikit utilitas untuk satu orang daripada yang lain adalah contoh dari apa?
Satu dolar yang dihabiskan oleh orang miskin kemungkinan akan memberikan apa bagi mereka?
Apa yang dilakukan utilitas marjinal kekayaan per pendapatan per orang ketika orang itu menjadi lebih kaya?
Apa yang akan dimiliki masyarakat dengan lebih banyak kesetaraan?
Apa yang menurut peneliti konservatif harus menjadi ukuran ketidaksetaraan?
Kecenderungan politik apa yang dimiliki Cato Institute?
Kapan ketimpangan konsumsi lebih rendah dari tahun 1986?
Siapa yang menulis "Kemakmuran Tersembunyi Orang Miskin"?
Apa profesi Thomas B. Edsall?
Bagaimana karir Raghuram Rajan?
Apa yang Rajan rasakan telah menciptakan garis patahan finansial yang dalam?
Apa contoh terbaru dari garis kesalahan keuangan?
Apa yang didorong oleh tekanan politik untuk mengimbangi stagnasi daya beli?
Apa yang membuat ekonomi Amerika cenderung "dari gelembung ke gelembung"?
Apa yang berkorelasi negatif dengan durasi pertumbuhan ekonomi?
Apa yang dicegah oleh tingkat ketimpangan yang tinggi di luar kemakmuran ekonomi?
Apa yang terjadi pada pertumbuhan PDB suatu negara jika bagian pendapatan dari 20 persen teratas meningkat, menurut staf ekonom IMF?
Apa akibat dari peningkatan bagian pendapatan dari 20 persen orang terbawah dalam suatu masyarakat?
Siapa yang paling penting bagi pertumbuhan ekonomi?
Apa yang dilakukan David Castlles-Quintana dan Vicente Royuela untuk mencari nafkah?
Apa yang merugikan peningkatan ketidaksetaraan?
Apa dampak negatif dari pengangguran persisten?
Mengapa pengangguran mengganggu pertumbuhan?
Kebijakan yang mencoba mengendalikan pengangguran mendukung pertumbuhan ekonomi karena mengurangi apa?
Apa yang Stiglitz hadirkan pada tahun 2009 tentang ketidaksetaraan global?
Bagaimana ketimpangan mencegah pertumbuhan?
Apa itu Branko Milanovic dan Joseph Stiglitz?
Apa alasan utama pergeseran pandangan bahwa ketimpangan pendapatan merugikan pertumbuhan?
Apa yang menjadi rahasia pertumbuhan ekonomi?
Kapan Galor dan Zeria menunjukkan informasi baru tentang ketimpangan?
Ketimpangan di hadapan ketidaksempurnaan pasar kredit memiliki efek seperti apa pada pembentukan modal manusia?
Apa yang diteliti oleh sebuah studi tahun 1996 oleh Perotti?
Apa yang terkait dengan ketidaksetaraan dengan tingkat yang lebih tinggi?
Apa yang cenderung menjadi masyarakat yang sangat tidak setara?
Apa pengaruh tingkat ketimpangan yang tinggi terhadap pertumbuhan di negara-negara miskin?
Apa pengaruh tingkat ketimpangan yang tinggi bagi pertumbuhan ekonomi di negara-negara kaya?
Barro menemukan ada sedikit hubungan antara ketimpangan pendapatan dan tingkat apa?
Dari institusi mana Robert Barro berasal?
Kapan penelitian dilakukan di kabupaten Swedia?
Apa penelitian tentang ketidaksetaraan pendapatan yang terkadang menemukan bukti yang menguatkan?
Kurva Kuznets mengatakan dengan pembangunan ekonomi, ketimpangan akan berkurang setelah apa?
Siapa yang menantang gagasan hipotesis kurva Kuznets?
Apa pekerjaan Thomas Piketty?
Apa yang Piketty rasakan sebagai faktor terbesar dalam mengurangi ketimpangan antara tahun 1914 hingga 1945?
Kapan teori-teori yang dikembangkan menunjukkan ketidaksetaraan mungkin memiliki beberapa efek positif pada pembangunan ekonomi?
Menurut tinjauan tahun 1955, penghematan apa yang dipikirkan oleh orang kaya untuk diimbangi?
Apa yang ditunjukkan oleh laporan tahun 2013 tentang Nigeria terhadap pertumbuhannya?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan agar efeknya terwujud sebagai perubahan pada pertumbuhan ekonomi?
Apa yang terkait dengan mantra pertumbuhan yang lebih panjang?
Apa yang perlu dilakukan untuk memastikan anggota masyarakat yang lebih miskin dapat berpartisipasi dalam pertumbuhan ekonomi?
Elastisitas pertumbuhan kemiskinan bergantung pada apa?
Apa yang dibutuhkan negara dengan ketidaksetaraan tinggi lebih lama untuk mencapai?
Apa yang menjadi Sekretaris Jenderal Ban Ki-Moon?
Pertumbuhan ekonomi tidak cukup untuk kemajuan?
Apa yang diadakan di luar sistem pendaftaran kepemilikan legal formal di banyak negara berkembang?
Bagaimana properti yang tidak terdaftar disimpan dalam bentuk informal?
Red tape birokrasi yang berlebihan menjadi salah satu penyebab jenis kepemilikannya apa?
Di beberapa negara, berapa banyak langkah yang dapat diambil untuk membangun di atas tanah pemerintah?
Apa yang terkadang membutuhkan waktu hingga 14 tahun untuk mendapatkan izin untuk membangun?
Menurut sejumlah peneliti, kekurangan apa yang sebagian disebabkan oleh ketimpangan pendapatan?
Apa yang menurun jumlahnya antara tahun 1984 dan 1991?
Mengapa permintaan sewa menurun?
Apa yang mendorong kenaikan harga sewa di East New York?
Apa yang digabungkan dengan harga beras yang membuat sulit atau tidak mungkin bagi orang miskin untuk mengikutinya?
Bagaimana biaya-biaya tertentu yang sulit untuk dihindari dibagi?
Apa yang sering tidak dapat dikelola oleh mereka yang berpenghasilan rendah?
Apa istilahnya ketika mereka yang berpenghasilan menengah bercita-cita untuk mendapatkan standar hidup yang sama dengan orang-orang yang lebih kaya dari diri mereka sendiri?
Apa salah satu metode untuk mencapai konsumsi aspirasional?
Ketika orang berhutang, hal itu berpotensi mengarah pada apa?
Ketika ketimpangan ekonomi semakin kecil, semakin banyak limbah dan polusi?
Apa yang akan lebih rendah jika ada lebih sedikit orang?
Apa dampak besar dari tingkat populasi yang tinggi saat ini?
Bagaimana ketidaksetaraan manusia dapat diatasi tanpa mengakibatkan peningkatan kerusakan lingkungan?
Apa perbedaan besar dalam kekayaan yang dikaitkan dengan kaum Sosialis?
Apa yang menciptakan situasi kepemilikan pribadi?
Jenis pendapatan apa yang menjadi tumpuan sebagian besar penduduk?
Bagaimana menurut kaum sosialis alat-alat produksi harus dimiliki?
Apa perbedaan pendapatan jika kontribusi individu relevan dengan produk sosial?
Siapa yang berpendapat bahwa pemerintah mendistribusikan kembali kekayaan dengan paksa?
Apa bentuk redistribusi kekayaan yang biasa dilakukan pemerintah?
Dalam masyarakat moral yang ideal, semua warga negara akan bebas dari apa?
Bagaimana beberapa ketidaksetaraan ekonomi modern diciptakan?
Kapan ketidaksetaraan dalam kekayaan dibenarkan, menurut John Rawls?
Pendekatan kapabilitas melihat kemiskinan sebagai bentuk apa?
Dalam pendekatan kapabilitas, pertumbuhan dan pendapatan dianggap sebagai sarana untuk mencapai tujuan daripada apa?
Apa tujuan dari pendekatan kapabilitas?
Bagaimana pendekatan kapabilitas mencapai tujuannya?
Apa definisi agensi yang berkaitan dengan kapabilitas?
Apa yang terjadi ketika kemampuan seseorang diturunkan, terkait dengan pendapatannya?
Apa yang bisa dan tua, orang sakit tidak lakukan?
Isu-isu apa yang dapat mencegah perempuan bekerja di luar rumah atau menerima pendidikan?
Mengapa kekerasan yang merajalela mencegah orang pergi bekerja?
Apa yang dapat dilakukan orang jika mereka tidak menyangkal fungsi, kemampuan, dan agensi mereka?
Siapa produser Doctor Who?
Tahun berapa Doctor Who pertama kali muncul di TV?
Apa nama kapal luar angkasa Doctor Who?
Seperti apa bagian luar Tardis?
Apa jenis/genre acara TV Doctor Who?
Pada tahun berapa Doctor Who awalnya muncul di TV?
Siapa yang meluncurkan kembali Doctor Who pada tahun 2005?
Spin-off Doctor Who apa yang hanya berhasil sampai episode percontohan?
Siapa yang memproduseri serial kebangkitan Doctor Who?
Siapa yang memerankan Doctor Who dalam seri kebangkitan?
Berapa banyak aktor yang memerankan Doctor Who?
Siapa yang mengikuti Matt Smith dalam peran Doctor Who?
Episode mana yang merupakan episode terakhir Matt Smith sebagai Doctor Who?
Kapan Doctor Who beralih ke tubuh baru?
Selain bodi baru, apa lagi yang berubah dari Doctor?
Dari planet mana Doctor Who berasal?
Kendaraan apa yang digunakan Doctor Who untuk melarikan diri dari Gallifrey?
Itu singkatan dari TARDIS?
Fitur apa yang biasanya memungkinkan TARDIS untuk menyamar?
Mengapa Doctor Who's TARDIS selalu terlihat sama?
Seberapa sering Doctor Who bepergian sendiri?
Apa musuh Doctor Who yang juga merupakan Time Lord?
Apa yang dilakukan Doctor Who saat tubuhnya rusak parah?
Jenis makhluk apa yang biasanya dibawa oleh Dokter Who dalam perjalanannya?
Apa jenis Tuhan adalah Doctor Who?
Tanggal berapa episode pertama Doctor Who?
Makhluk apa yang merupakan monster paling populer dalam serial ini?
Mengapa naskah Dalek ditolak pada awalnya?
Siapa yang menulis The Mutants?
Berapa lama setiap episode Doctor Who?
Berapa musim BBC memproduksi Doctor Who?
Siapa yang mengakhiri seri pada tahun 1989?
Dokumenter apa yang ditampilkan tentang Doctor Who?
Setelah membatalkan pertunjukan, apa yang dikatakan BBC kepada publik?
Stasiun TV mana yang menayangkan siaran serial Doctor Who yang asli?
Apa harapan BBC yang akan dilakukan oleh perusahaan produksi independen untuk Doctor Who?
Siapa yang mendekati BBC pada tahun 1989 tentang peluncuran kembali acara itu?
Jaringan apa yang menayangkan film Doctor Who?
Berapa banyak pemirsa Inggris yang menonton film Doctor Who?
Di negara mana film Doctor Who tidak cukup sukses menelurkan serial?
Apa nama episode pertama dari serial Doctor Who yang baru?
Tahun berapa Doctor Who akhirnya kembali ke televisi?
Apa satu-satunya tahun di mana serial penuh tidak difilmkan sejak 2005?
Siapa yang akan menjadi produser eksekutif baru Doctor Who di 2018?
Apa jenis pertunjukan Doctor Who khusus yang ditampilkan setiap tahun sejak 2005?
Tahun berapa seri Doctor Who yang asli berjalan?
Seri baru apa yang melanjutkan plot Doctor Who yang asli?
Tahun berapa satu-satunya versi film Doctor Who ditayangkan?
Sebutkan dua seri yang telah di-reboot daripada kelanjutan plot.
Apa seri lain yang disebutkan kembali dengan kelanjutan plot?
Kapan BBC menyiarkan ulang episode pertama Doctor Who?
Berapa lama penundaan siaran pertama kali serial ini ditayangkan?
Berapa lama penundaan siaran yang diklaim sebagai pertama kalinya serial itu ditayangkan?
Peristiwa besar apa yang terjadi di AS yang membuat BBC menunda siaran?
Peristiwa apa lagi yang membuat BBC khawatir bahwa pemirsa tidak melihat premier Doctor Who?
Frasa populer apa yang diasosiasikan dengan serial Doctor Who?
Siapa yang mengadakan pameran Doctor Who pada tahun 1991?
Apa nama pameran Doctor Who 1991?
Apa yang dipilih orang untuk seri Doctor Who dalam pemungutan suara online 2011?
Siapa yang melakukan pemungutan suara online 2011?
Acara mana yang terpilih sebagai acara paling kejam dari acara BBC dalam survei tahun 1972?
Berapa banyak responden survei yang menganggap Doctor Who sangat tidak cocok untuk ditonton keluarga?
Jurnalis mana yang menulis artikel membela Doctor Who?
Dalam pembelaannya terhadap Doctor Who, apa yang Philip Howard bandingkan dengan pasar properti London?
Untuk publikasi apa Philip Howard bekerja?
Gambar apa yang telah dikaitkan dengan Doctor Who?
Seperti apa TARDIS itu?
Apa fungsi dari TARDIS?
Siapa yang mengajukan keberatan ke BBC menggunakan kotak polisi biru di merchandise Doctor Who?
Kapan BBC menerima putusan yang menguntungkan atas klaim merek dagang?
Berapa musim Doctor Who yang asli dijalankan?
Kapan episode terakhir dari serial aslinya?
Berapa banyak episode dalam Master Plan The Daleks?
Apa nama dari Time Lord yang telah diperangi oleh Doctor Who?
Apa fokus dari Season 20 Doctor Who?
Pada tahun berapa format serial berubah untuk serial Doctor Who?
Berapa lama setiap episode Doctor Who dalam seri kebangkitan 2005 (termasuk iklan)?
Kapan episode panjang Doctor Who ditayangkan?
Episode mana di tahun 2008 yang berdurasi lebih dari satu jam?
Pada tahun berapa "The Eleventh Hour" diputar?
Berapa total episode Doctor Who yang telah ditayangkan?
Berapa durasi paling umum dari episode Doctor Who?
Berapa banyak Doctor Who Christmas Specials yang ditampilkan?
Berapa lama Doctor Who Christmas Special terpanjang?
Pada tahun berapa Doctor Who mulai ditayangkan di HDTV?
Siapa dua aktor pertama yang memerankan Doctor Who?
Berapa banyak episode yang diproduksi dalam enam musim pertama yang tidak ada dalam arsip BBC?
Musim apa BBC kehilangan total 79 episode?
Kapan praktik menyeka kaset berhenti?
Tahun berapa yang paling banyak kehilangan acara lama di arsip BBC?
Bagaimana negara lain memiliki salinan pertunjukan?
Siapa yang membuat video warna awal pertunjukan?
Apa nama episode Marco Polo?
Jenis film apa yang dikutip dari film pertunjukan?
Bagaimana BBC mendapatkan versi audio dari episode yang hilang?
Siapa yang telah merilis rekonstruksi resmi episode Doctor Who?
Dengan siapa BBC bekerja sama untuk merekonstruksi beberapa episode The Invasion?
Tahun berapa The Invasion awalnya ditampilkan?
Perusahaan animasi apa yang mengerjakan beberapa episode The Reign of Terror?
Kapan serial Doctor Who dirilis dalam bentuk DVD?
Istilah apa yang digunakan untuk menjelaskan perubahan penampilan Doctor Who?
Kapan istilah "regenerasi" pertama kali digunakan?
Apa yang pertama kali mendorong konsep regenerasi?
Istilah apa yang digunakan untuk regenerasi pertama?
Istilah apa yang digunakan untuk regenerasi kedua?
Berapa kali seorang Time Lord bisa beregenerasi?
Berapa banyak inkarnasi yang bisa dimiliki oleh Time Lord?
Di episode berapa Doctor Who mendapatkan siklus regenerasi baru?
Dalam dua seri apa jumlah regenerasi ditetapkan?
Pada tahun berapa film tersebut juga menyebutkan jumlah regenerasi?
Siapa yang memainkan Dokter Perang?
Apa nama acara HUT ke-50?
Aktor apa yang memainkan Valeyard?
Apa nama serial di mana Valeyard muncul?
Apa dua Dokter yang ada di antara Dokter Perang?
Dokter apa yang pertama kali disebut sebagai "rahasianya"?
Episode mana yang menampilkan kembalinya William Hartnell?
Dokter mana yang kembali untuk acara "Children in Need"?
Di episode mana Dokter Pertama melihat dirinya sendiri?
Apa nama episode 50th Anniversary?
Siapa tiga dokter di The Sirens of Time?
Rekaman audio khusus apa yang dirilis untuk peringatan 40 tahun?
Dokter mana yang ditampilkan dalam The Four Doctors?
Dokter mana yang ada di Proyek: Lazarus?
Pada tahun berapa acara Doctor Who 40th Anniversary?
Di episode berapa "Fall of the Eleventh" terjadi?
Dalam episode berapa dikemukakan bahwa Dokter Pertama mungkin sebenarnya bukan Dokter pertama?
Dalam episode berapa Dokter Kelima dikonfirmasi?
Dalam episode berapa Dokter Kesebelas pertama kali mengakui nomornya?
Pada tahun berapa spesial HUT ke-20 ditayangkan?
Apa nama serial Doctor Who yang pertama?
Siapa nama cucu Doctor Who?
Pada tahun berapa Doctor Who menyatakan bahwa dia adalah Penguasa Waktu yang terakhir?
Pada tahun 2005, bagaimana menurut Doctor Who tentang kondisi planet asalnya?
Di episode berapa Doctor Who mengaku punya saudara laki-laki?
Jenis makhluk apa yang biasanya menjadi pendamping Doctor Who?
Apa satu-satunya cerita dari seri aslinya di mana Doctor Who bepergian sendirian?
Apa kerabat Doctor Who yang bepergian dengannya di episode-episode awal?
Apa pekerjaan rekan Doctor Who lainnya (tidak terkait)?
Apa nama karakter yang dikenal sebagai Time Lady?
Sejak tahun 2005, apa jenis kelamin teman perjalanan utama Doctor Who?
Siapa sahabat kedua dari Dokter Kesembilan dan Kesepuluh?
Siapa Dokter pertama yang bepergian dengan pasangan yang sudah menikah?
Siapa pendamping baru untuk seri ke-10 kebangkitan?
Siapa yang memerankan pendamping bernama Donna Noble?
Siapa produser eksekutif serial kebangkitan Doctor Who 2005?
Kapan Daleks diperkenalkan kembali dalam seri kebangkitan?
Ikon apa yang diperkenalkan kembali dalam seri 2 pertunjukan kebangkitan?
Dalam seri apa Master diperkenalkan kembali?
Siapa yang diperkenalkan kembali untuk peringatan 50 tahun spesial?
Siapa penjahat tertua dari serial Doctor Who?
Dari planet mana Daleks berasal?
Apa misi utama para Daleks?
Ilmuwan apa yang menciptakan Daleks, melalui mutasi?
Apa kelemahan utama Daleks?
Siapa musuh utama Doctor Who?
Gelar apa yang dimiliki oleh Doctor Who dan Master?
Siapa yang memerankan Guru dalam film TV tahun 1996?
Referensi sastra apa yang membandingkan Master dengan Doctor Who?
Siapa orang pertama yang memainkan Master?
Siapa yang pertama kali memainkan Master di seri 2007?
Apa episode 2007 yang menampilkan kembalinya Guru?
Pada tahun berapa Guru bereinkarnasi menjadi tubuh wanita?
Apa nama panggilan Master wanita?
Aktris apa yang memerankan Master wanita?
Siapa yang menggubah tema Doctor Who yang asli?
Lokakarya apa yang membantu terciptanya tema Doctor Who?
Teknik apa yang digunakan untuk membuat tema?
Kapan musim terakhir tema asli ini digunakan?
Setelah mendengar produk akhir, apa yang dikatakan pembuatnya?
Siapa yang merekam tema yang dimainkan untuk musim 18?
Siapa yang menciptakan tema yang digunakan pada tahun 1986?
Untuk Dokter mana Keff McCulloch memberikan tema?
Siapa yang menciptakan tema tahun 2005 untuk Doctor Who?
Dalam pertunjukan apa Murray Gold memodifikasi tema kredit penutup?
Apa nama spesial Natal 2007?
Stasiun radio apa yang membawa tema Doctor Who mencapai tangga lagu di tahun 2011?
Versi serial mana yang mendapat sambutan negatif dari beberapa penonton Doctor Who?
Seberapa tinggi tema Doctor Who di tangga lagu radio?
Siapa pencipta tema spesial HUT ke-50?
Siapa yang merekam versi tema Doctor Who dengan lirik yang diucapkan di tahun 1970-an?
Siapa yang merilis versi disko dari tema Doctor Who?
Seberapa tinggi di tangga lagu versi tema Manusia?
Apa judul lagu yang berhubungan dengan Doctor Who yang dirilis pada tahun 1988?
Lagu terkait Doctor Who mana yang mencapai Nomor Satu di Inggris?
Siapa kontributor musik paling sering untuk Doctor Who dalam 15 tahun pertama pertunjukan?
Apa judul episode Doctor Who pertama Simpson?
Dalam dekade berapa Dudley Simpson paling aktif berkontribusi di Doctor Who?
Untuk apa episode Doctor Who terakhir yang Dudley Simpson tulis musiknya?
Dalam episode berapa Dudley Simpson memainkan konduktor musik?
Siapa yang telah menampilkan semua musik Doctor Who sejak spesial Natal 2005?
Siapa yang melakukan konser amal untuk badan amal Children in Need?
Kapan Doctor Who Prom dilakukan?
Episode mini Doctor Who apa yang ditampilkan selama Prom?
Siapa yang menggubah musik insidental Doctor Who sejak 2005?
Berapa banyak soundtrack Doctor Who yang dirilis sejak 2005?
Seri mana yang ditampilkan di soundtrack Doctor Who pertama?
Musik apa yang ditampilkan oleh soundtrack keempat?
Apa nama spesial Natal 2010?
Kapan soundtrack untuk seri 5 dirilis?
Logo apa yang dimodifikasi dan digunakan kembali untuk spesial HUT ke-50?
Logo mana yang telah dihapus lencana DW Tardis?
Logo apa yang digunakan untuk semua merchandise yang menampilkan Doctors masa lalu?
Logo mana yang digunakan untuk Doctor Who ketiga musim lalu?
Dokter mana yang menjadi Dokter saat ini selama peringatan 50 tahun spesial?
Episode pertama Doctor Who tayang perdana sehari setelah peristiwa terkenal apa dalam sejarah?
Di mana episode pertama Doctor Who selalu muncul?
Pada tahun berapa pertunjukan itu melihat penonton setinggi 12 juta?
Kapan periode "Dalekmania"?
Saluran apa yang menunjukkan pengulangan acara Doctor Who?
Kapan Doctor Who menonton pada level tertingginya?
Apa alasan utama penangguhan acara pada tahun 1989?
Fans menyalahkan penayangan yang buruk di akhir tahun 80-an karena persaingan dari acara apa?
Seberapa populer Coronation Street di akhir tahun 80-an?
Kapan periode ketiga dari penayangan tinggi untuk serial Doctor Who?
Stasiun apa yang ditayangkan khusus untuk peringatan 20 tahun sebelum ditayangkan di BBC?
Negara mana yang menayangkan ketiga episode Silver Nemesis sebelum BBC melakukannya?
Di bidang apa film televisi tahun 1996 ditayangkan?
Berapa hari film tahun 1996 itu ditayangkan sebelum penayangannya di BBC?
Kapan debut spesial tahun 1983 yang disebut The Five Doctors?
Stasiun TV Australia mana yang menjalankan Doctor Who sejak 1965?
Apa yang disumbangkan ABC untuk perayaan spesial ke-20?
Stasiun mana yang mulai menayangkan Doctor Who setelah saluran SF ditutup?
Apa yang istimewa dari ABC di tahun 2003?
Saluran Australia apa yang menayangkan episode pertama Doctor Who?
Tahun berapa TVOntario mulai menayangkan episode Doctor Who?
Apa acara Doctor Who pertama yang ditayangkan TVOntario?
Stasiun kabel Kanada mana yang mulai menayangkan Doctor Who pada tahun 2009?
Acara Doctor Who mana yang dibatalkan karena dianggap rasis?
Penulis fiksi ilmiah apa yang memperkenalkan episode Doctor Who untuk jangka waktu tertentu?
Siapa yang merekam intro video untuk acara Doctor Who di Kanada, yang menyertakan pertanyaan sepele?
Apa yang dimainkan selama kredit penutup episode Doctor Who?
Untuk pertunjukan apa Billie Piper merekam pengantar?
Pada tanggal berapa seri dua pertama kali ditayangkan oleh CBC?
Liburan apa yang bertepatan dengan pertunjukan pertama seri dua?
Di negara mana saja DVD Doctor Who tersedia untuk dibeli?
Acara apa yang dirilis di Laserdisc?
Apa satu-satunya episode yang dirilis di VCD?
Apa cerita Doctor Who dari tahun 1970 yang tersedia di Blu-ray?
Seri tahun apa yang tersedia di Blu-ray?
Siapa yang memerankan Doctor Who di atas panggung di tahun 70-an?
Apa nama pemain Doctor Who dari tahun 1980-an?
Doctor Who apa yang ditulis tanpa Doctor Who di dalamnya?
Apa nama drama yang dipentaskan pada tahun 1970-an?
Siapa aktor pengganti Doctor Who karena sakitnya aktor utama?
Seri spin-off Doctor Who apa yang ditugaskan oleh BBC?
Kapan Torchwood perdana?
Kapan seri kedua Torchwood diputar?
Apa nama cerita dari seri Torchwood ketiga?
Apakah nama seri Torchwood yang sebagian besar berbasis di AS?
Siapa bintang The Sarah Jane Adventures?
Kapan serial Sarah Jane dimulai?
Pada tahun berapa Dokter Kesepuluh muncul di serial Sarah Jane?
Kapan Eleventh Doctor muncul di serial Sarah Jane?
Mengapa seri ini berakhir pada tahun 2011?
Apa spesial yang dibuat untuk peringatan 30 tahun acara tersebut?
Apa manfaat amal dari acara peringatan 30 tahun?
Dimensi dalam Waktu menampilkan sinetron apa yang menonjol?
Jenis lensa apa yang diperlukan untuk melihat efek 3D dalam Dimension in Time?
Apa nama efek sistem 3D di Dimension in Time?
Apa nama Doctor Who yang dibuat khusus untuk Comic Relief?
Berapa banyak segmen yang awalnya dimiliki spesial?
Siapa yang memainkan inkarnasi pertama dari Doctor di spesial?
Aktris apa yang memainkan inkarnasi terakhir dari Doctor di spesial?
Penulis naskah untuk spesial selanjutnya memiliki peran apa dalam seri Doctor Who yang direvisi?
Episode Star Trek apa yang cocok dengan Doctor Who?
Episode Family Guy mana yang berisi referensi Doctor Who?
Serial apa yang dibuat oleh mantan produser Doctor Who Russell T. Davies?
Karakter apa di Coupling yang menjadi penggemar Doctor Who?
Buku fantasi mana yang merujuk pada Doctor Who?
Berdasarkan cerita apa rilis audio Doctor Who pertama?
Berapa lama audio pertama dari cerita Doctor Who?
Apa nama cerita Doctor Who pertama yang dirilis sebagai LP?
Pada tahun berapa buku audio Doctor Who pertama kali dirilis?
Apa nama drama radio Doctor Who yang pertama?
Dokter mana yang disorot pada rilis audio pertama di CD?
Seri apa yang menampilkan Doctors dari Doctor Who versi revisi?
Perusahaan apa yang merilis versi CD dari cerita Doctor Who?
Tahun berapa cerita Doctor Who pertama tersedia di CD?
Kapan Dokter Keempat muncul di CD?
Pada tahun berapa fiksi asli yang menampilkan Doctor Who muncul?
Kapan buku Doctor Who paling awal tersedia?
Sudah berapa lama Majalah Doctor Who beredar?
Siapa penerbit majalah Doctor Who Adventures?
Siapa yang mulai menerbitkan novel Doctor Who pada tahun 2005?
Kapan Doctor Who diciptakan?
Perusahaan apa yang menciptakan Doctor Who?
Siapa yang telah menyatakan ketidaksukaan atas kanonisitas cerita Doctor Who oleh media lain?
Siapa yang tidak mengambil posisi atas kanonisitas cerita Doctor Who oleh media lain?
Kapan Doctor Who memenangkan penghargaan untuk Serial Drama Terbaik?
Tahun berapa Doctor Who memenangkan lima penghargaan berturut-turut?
Pada tahun berapa seorang Dokter pertama kali dinominasikan untuk penghargaan Aktor Terbaik?
Aktris Doctor Who apa yang dinominasikan untuk penghargaan pada tahun 2016?
Penghargaan apa yang dinominasikan Michelle Gomez?
Di mana Doctor Who pemegang rekor serial fiksi ilmiah tersukses sepanjang masa?
Siapa yang memegang rekor penayangan serial drama TV terbesar?
Untuk jenis musik apa Doctor Who dianggap sebagai pionir?
Tahun berapa Doctor Who memenangkan penghargaan Peabody?
Acara Doctor Who mana yang merupakan tayangan simulcast terbesar dari sebuah drama TV?
Musim apa Doctor Who memenangkan penghargaan untuk Penulisan Terbaik dalam Serial Anak-Anak?
Pertunjukan apa yang dianggap sebagai drama terbaik yang pernah diproduksi BBC?
Tempat apa yang dipegang Doctor Who dalam 100 Program TV Inggris Terbesar Abad ke-20?
Publikasi apa yang berjudul Doctor Who "Seri Fiksi Ilmiah Inggris Terbesar Yang Pernah Ada"?
Peringkat apa yang dipegang Doctor Who dalam daftar 100 Acara TV Anak-Anak Terhebat?
Apa penghargaan paling dihormati yang telah dimenangkan Doctor Who?
Berapa banyak penghargaan BAFTA TV yang telah diraih Doctor Who?
Berapa BAFTA Cymru Awards yang telah diterima Doctor Who?
Pada tahun berapa Doctor Who memberi peringkat pertunjukan terbesar ketiga tahun 2000-an?
Pertunjukan Doctor Who yang menampilkan Vincent Van Gogh mendapat penghargaan apa?
Berapa kali Doctor Who memenangkan Hugo untuk Presentasi Drama Terbaik?
Berapa banyak penghargaan yang telah dinominasikan untuk Doctor Who, selama bertahun-tahun?
Berapa banyak penghargaan yang telah diraih Doctor Who?
Aktor Doctor Who mana yang memenangkan penghargaan Aktor Terbaik pada tahun 2012?
Episode Doctor Who apa yang memenangkan Penghargaan Hugo pada tahun 2010?
Komedian mana yang membuat parodi di mana seorang Dalek muncul?
Siapa yang sering memerankan Doctor Keempat dalam parodi komedi?
Senjata apa yang digunakan Spike Milligan melawan seorang Dalek?
Siapa yang diparodikan di acara seperti Saturday Night Live dan The Simpsons?
Serial apa yang dimiliki aktor untuk membuat kesan Dokter Keempat?
Universitas macam apa Universitas Chicago itu?
Kapan Universitas Chicago didirikan?
Berapa banyak sekolah profesional yang dimiliki University of Chicago?
Berapa banyak divisi penelitian akademis yang dimiliki University of Chicago?
Berapa banyak mahasiswa yang terdaftar di University of Chicago?
Sarjana Universitas Chicago memainkan peran utama dalam perkembangan apa?
Siapa yang membantu mengembangkan reaksi nuklir mandiri buatan manusia yang pertama?
Di manakah lokasi reaksi nuklir mandiri pertama buatan manusia?
Apa nama pers universitas terbesar di AS?
Pada tahun berapa Pusat Kepresidenan Barack Obama akan selesai?
Masyarakat apa yang mendirikan Universitas Chicago?
Siapa yang membantu mendirikan sekolah dengan sumbangan?
Siapa presiden pertama Universitas Chicago?
Tahun berapa presiden pertama universitas diberikan posisinya?
Tahun berapa kelas pertama diajarkan di University of Chicago?
Siapa yang menyumbangkan properti ke Universitas Chicago?
Siapa yang membantu membayar struktur gedung pertama universitas?
Apa nama gedung pertama yang dibangun di halaman kampus?
Berapa banyak yang dijanjikan Silas B. Cobb untuk universitas?
Siapa nama donatur yang membantu mendirikan Hutchinson Commons?
Pada tahun 1890, dengan siapa universitas memutuskan untuk bekerja sama?
Tahun berapa universitas bekerja sama dengan Shimer College?
Universitas setuju untuk memberikan gelar kepada lulusan sekolah afiliasi yang melakukan apa?
Siapa yang tidak menyukai program afiliasi?
Pada tahun berapa program afiliasi berakhir?
Siapa presiden universitas ke-5?
Apa nama yang diberikan untuk kurikulum seni liberal perguruan tinggi sarjana?
Mengapa rektor 5 universitas memutuskan untuk menyingkirkan program sepak bola?
Berapa lama masa jabatan presiden ke-5 berlangsung?
Pada tahun berapa rektor ke-5 universitas diberikan posisinya?
Pada tahun berapa universitas pertama kali melihat penurunan aplikasi?
Mengapa universitas melihat penurunan pelamar?
Kapan mahasiswa Shimer College diizinkan untuk pindah ke University of Chicago?
Proyek pembaruan kota dimaksudkan untuk membantu penduduk di lingkungan mana?
Apa yang dilakukan program peserta awal untuk calon siswa?
Pada tahun berapa mahasiswa memutuskan untuk menduduki kantor presiden?
Apa yang membuat mahasiswa tersebut memutuskan untuk menduduki kantor presiden sebagai bentuk protes?
Pada tahun berapa Laporan Kalven diterbitkan?
Berapa halaman laporan Kalven Report?
Kebijakan apa yang terkandung dalam Laporan Kelven?
Kapan universitas memutuskan untuk memulai proyek ekspansi jutaan dolar?
Lembaga apa yang diumumkan universitas kepada semua orang pada tahun 2008?
Berapa kira-kira biaya Milton Friedman Institute?
Bangunan apa yang dimiliki Milton Friedman Institute?
Siapa yang memutuskan untuk memberikan sumbangan yang sangat besar kepada Booth School of Business universitas?
Apa bangunan pertama yang dibangun universitas yang dikenal sekarang?
Berapa banyak segi empat yang dimiliki oleh Segi Empat Utama?
Siapa yang membantu merancang Segi Empat Utama?
Menara Mitchell dirancang agar terlihat seperti apa menara Oxford?
Hutchinson Hall dirancang agar terlihat seperti apa aula Oxford?
Pada dekade berapa kampus mulai terlihat lebih modern?
Siapa yang ditugaskan untuk merancang rencana induk kedua?
Administrasi apa yang dibangun oleh Ludwig Mies van der Rohe?
Sekolah kebijakan publik mana yang menemukan rumahnya di gedung yang dirancang Ludwig Mies van der Rohe?
Kapan Pusat Atletik Gerald Ratner dibangun?
Apa lokasi lain yang dapat ditemukan Booth School of Business?
Center in Paris terletak di dekat sungai apa?
Universitas mendirikan pusat di Beijing pada tahun berapa?
Pusat universitas di Beijing terletak di sebelah kampus sekolah apa?
Tahun berapa universitas membuka pusat di Hong Kong?
Siapa yang menjalankan Universitas Chicago?
Berapa banyak orang yang menjadi anggota Dewan Pengawas universitas?
Berapa banyak Wakil Presiden di Dewan Pengawas?
Siapa nama Ketua Dewan Pembina?
Siapa yang menggantikan Isaacs sebagai Provost pada tahun 2016?
Universitas terakreditasi oleh siapa?
Badan akademik universitas terdiri dari berapa banyak divisi lulusan?
Badan akademik universitas terdiri dari berapa banyak sekolah profesional?
Berapa banyak jurusan akademik yang diberikan universitas secara total?
Berapa banyak anak di bawah umur akademik yang diberikan universitas secara total?
Berapa banyak divisi yang membentuk akademisi universitas?
Divisi apa yang menawarkan lebih dari satu cabang studi yang tidak cocok dengan empat lainnya?
Apa nama kurikulum inti universitas?
Selama tahun 2012-2013, berapa banyak siswa yang mampu mengambil mata kuliah Inti dalam satu waktu?
UChicago mengaku punya pengalaman belajar seperti apa dibandingkan universitas lain?
Panduan apa yang menyatakan bahwa Universitas Chicago dikenal karena beban kerja yang berat dan kesulitan akademik?
Apa nama sekolah swasta untuk siswa K-12 yang dijalankan universitas?
Apa nama program perawatan residensial yang dijalankan universitas?
Berapa banyak sekolah piagam umum yang dijalankan universitas?
Apa yang dibantu oleh Urban Education Institute?
Di manakah lokasi Hyde Park Day School?
Sistem Perpustakaan Universitas Chicago memiliki total berapa banyak perpustakaan?
Berapa volume buku yang dimiliki sistem Perpustakaan Universitas Chicago?
Apa nama yang diberikan untuk perpustakaan utama universitas?
Pada tahun berapa Perpustakaan Joe dan Rika Mansueto dibangun?
Berapa banyak volume yang kira-kira dimiliki oleh Perpustakaan John Crerar?
Berapa banyak lembaga penelitian yang dijalankan universitas di kampus?
Berapa banyak pusat penelitian yang dijalankan universitas di kampus?
Apa nama museum dan pusat penelitian studi Timur Dekat yang dimiliki universitas tersebut?
Di lab mana universitas memiliki saham bersama?
Di mana Observatorium Titik Apache berada?
Apa peran utama universitas dalam bidang ekonomi?
Apa nama reaksi nuklir mandiri pertama yang dibuat oleh manusia?
Apa nama percobaan yang menguji bagaimana kehidupan berasal?
Kapan tidur REM ditemukan?
Sejak tahun berapa universitas menawarkan gelar doktor dalam komposisi musik?
Sejak tahun berapa universitas menawarkan gelar doktor dalam studi Sinema & Media?
Kapan universitas mulai memiliki program gelar sarjana dalam studi Sinema & Media?
Kapan universitas mulai memiliki program gelar sarjana dalam studi teater & pertunjukan?
Kira-kira berapa banyak siswa yang mendaftar setiap tahun di kelas seni kreatif dan pertunjukan?
Pada kuartal musim gugur 2014, berapa banyak siswa yang mendaftar ke perguruan tinggi?
Pada kuartal musim gugur 2014, berapa banyak mahasiswa yang mendaftar ke empat divisi pascasarjana universitas?
Pada kuartal musim gugur 2014, berapa banyak siswa yang mendaftar ke sekolah profesional universitas?
Pada kuartal musim gugur 2014, berapa banyak siswa yang mendaftar ke universitas secara total?
Siapa yang membentuk 19% dari badan siswa di Kuartal Musim Semi 2012?
Maroon terpisah dari asosiasi apa?
The Maroons bersaing di divisi liga apa?
Universitas adalah kekuatan pendiri di balik konferensi apa?
Pemain mana yang pertama kali memenangkan Piala Heisman untuk universitas?
Mengapa universitas akhirnya meninggalkan konferensi?
Kira-kira berapa banyak klub yang dijalankan di universitas?
Apa nama organisasi yang bertugas menjalankan klub-klub di universitas?
Klub apa yang memenangkan 118 turnamen dan 15 kejuaraan nasional?
Apa nama perkumpulan film pelajar terlama di negara ini?
Apa nama rombongan teater improvisasi mahasiswa?
Siapa yang membentuk Pemerintahan Mahasiswa?
Siapa yang memimpin Pemerintahan Mahasiswa?
Berapa banyak wakil presiden di Dewan Mahasiswa?
Kira-kira berapa anggaran Student Government?
Berapa banyak persaudaraan yang terpisah dari universitas?
Berapa banyak mahasiswi yang terpisah dari universitas?
Apa nama persaudaraan layanan masyarakat bersama?
Berapa banyak mahasiswi yang tergabung dalam Konferensi Panhellenic Nasional?
Berapa banyak persaudaraan yang membentuk Dewan Antar Persaudaraan Universitas Chicago?
Pada bulan apa scavenger hunting universitas?
Pada tahun berapa perburuan dimulai?
Apa kepanjangan dari FOTA?
Apa nama festival musim dingin yang diadakan pada bulan Januari yang didasarkan pada kebugaran?
Apa nama festival musim panas universitas?
Apa CEO Microsoft yang juga alumni University of Chicago?
Siapa pendiri Oracle Corporation?
Siapa orang terkaya ketiga di Amerika?
Apa CEO Goldman Sachs yang juga alumni University of Chicago?
Siapa yang mendirikan McKinsey & Company?
Siapa pendiri pengorganisasian masyarakat modern?
Alumni mana yang juga penasihat kampanye Obama?
Alumni apa yang juga seorang Jaksa Agung dan hakim federal?
Alumni apa yang juga Gubernur Bank of Japan?
Agen pelarangan apa yang juga merupakan alumni di universitas?
Alumni mana yang menulis "Penutupan Pikiran Amerika"?
Siapa nama penulis dan satiris Amerika yang juga alumni universitas itu?
Anggota alumni mana yang juga menulis buku terlaris Before I Fall?
Alumni mana yang menulis "Perang yang Baik"?
Siapa nama novelis Pulitzer Prize yang juga alumni universitas itu?
Komposer minimalis apa yang juga lulusan universitas?
Siapa nama pendiri Bungie Inc yang juga lulusan universitas?
Seri video game apa yang dibuat Alex Seropian?
Siapa aktor Amerika yang juga lulusan universitas?
Komedian apa yang juga lulusan universitas?
Astronom apa yang juga merupakan anggota alumni universitas?
Apa astronot NASA yang juga anggota alumni universitas?
Apa pemerhati lingkungan populer yang juga merupakan anggota alumni universitas?
Siapa yang mengembangkan baterai lithium-ion?
Ahli geokimia apa yang mengembangkan metode penanggalan uranium-timbal menjadi penanggalan timbal-timbal?
Pemenang Nobel Memorial Prize in Economic Sciences apa yang juga merupakan anggota alumni universitas?
Penasihat Perdana Menteri Inggris mana yang juga merupakan anggota alumni universitas?
Siapa orang Amerika pertama yang memenangkan Hadiah Nobel Memorial dalam Ilmu Ekonomi?
Anggota alumni universitas mana yang dikenal karena karyanya tentang teori portofolio?
Antropolog apa yang juga merupakan anggota alumni universitas?
Apa grandmaster catur yang juga alumni universitas?
Apa sarjana hubungan internasional konservatif yang juga merupakan alumni universitas?
Siapa yang menghitung kecepatan cahaya?
Siapa yang menemukan Efek Compton?
Siapa penemu reaktor nuklir pertama?
Siapa yang juga dikenal sebagai bapak bom hidrogen?
Siapa peraih Nobel perempuan kedua?
Ahli Mesir Kuno apa yang juga merupakan bagian dari fakultas universitas?
Apa matematikawan juga selain fakultas universitas?
Ahli meteorologi apa yang juga merupakan bagian dari fakultas universitas?
Siapa yang mengembangkan konsep aktinida?
Peneliti kanker apa yang juga merupakan bagian dari fakultas universitas?
Siapa gubernur bank sentral India?
Hank Paulson adalah mantan Ketua dan CEO dari perusahaan perbankan apa?
Apa sarjana Shakespeare saat ini di fakultas universitas?
Apa ilmuwan politik terkenal saat ini di fakultas universitas?
Ahli paleontologi apa yang saat ini berada di fakultas universitas?
Apa nama Cina untuk dinasti Yuan?
Apa nama resmi dinasti Yuan?
Siapa yang memulai dinasti Yuan?
Siapa yang memimpin klan Borjigin Mongolia?
Kapan Khan secara resmi mendeklarasikan dinasti Yuan?
Kekaisaran non-Cina apa yang berhasil ditaklukkan oleh dinasti Yuan?
Dinasti apa yang datang sebelum Yuan?
Dinasti apa yang datang setelah Yuan?
Siapa kakek Kubilai Khan?
Kapan Khan mendirikan Great Yuan?
Tulisan apa yang mengilhami nama Great Yuan?
Apa nama dinasti Yuan dalam bahasa Mongolia?
Apa yang dimaksud dengan Yeke Mongghul Ulus?
Gelar nominal apa yang dimiliki kaisar Yuan?
Suku mana yang menyatukan Jenghis Khan?
Kapan Jenghis Khan menjadi Khan Agung?
Siapa putra ke-3 Jenghis?
Kapan Mongke Khan menjadi Khan Agung?
Apa hubungan Kubilai Khan dengan Ogedei Khan?
Siapa orang Cina Han yang ingin membantu orang-orang Mongol berperang?
Pemimpin Khitan mana yang membelot ke Mongol?
Pemimpin Cina Han mana yang membelot ke Mongol?
Berapa banyak tentara di setiap Tumen?
Berapa banyak Khitan Tumen yang ada di sana?
Apa etnis Shi Tianze?
Di dinasti apa Tianze hidup?
Perkawinan antaretnis seperti apa yang umum di dinasti Jin?
Siapa ayah Shi Tianze?
Dinasti apa yang Zhang Rhou bantu serang?
Siapa yang memimpin serangan Mongol terhadap dinasti Song?
Di mana Mongke Khan menyerang dinasti Song?
Kapan Mongke Khan meninggal?
Siapa yang menantang hak Kubilai Khan untuk menggantikan Mongke Khan?
Apa nama era Cina yang diadopsi Kubilai?
Siapa kakek Kaidu?
Di mana dinasti Song terus menimbulkan masalah bagi Kubilai?
Siapa yang Kubilai jadikan penguasa Korea?
Dimana Korea berbatasan dengan wilayah Kubilai?
Kapan Li Tan memimpin pemberontakan?
Apa yang harus diseimbangkan oleh pemerintahan Kubilai?
Pembagian administratif apa yang Kubilai tinggalkan tanpa diubah?
Siapa yang akan menjadi kelas dengan peringkat terendah?
Berapa banyak pembagian kelas masyarakat dalam rencana yang ditolak Kubilai?
Sumber daya alam apa yang dimonopoli oleh pemerintah Cina?
Dimanakah ibu kota Mongol sebelum Kubilai memindahkannya?
Ke mana Kubilai memindahkan ibu kota Mongol?
Kapan Kubilai memindahkan ibu kota Mongol?
Kota apa yang kemudian menjadi Beijing?
Ritual apa yang Kubilai ikuti untuk membantu citranya?
Pertumbuhan seperti apa yang didorong oleh Kubilai?
Apa yang dimaksud dengan 'Pax Mongolica'?
Di mana Grand Canal dimulai?
Di mana Kubilai memperpanjang Grand Canal?
Siapa yang menggambarkan Cina Kubilai ke Eropa?
Dengan siapa Duke Yansheng Kong Duanyou melarikan diri?
Kapan Dinasti Jin dimulai?
Kapan Dinasti Jin Berakhir?
Siapa yang ditunjuk sebagai pengganti Duke Yansheng Kong Duanyou?
Berapa banyak orang di Quzhou yang merupakan keturunan Konfusius?
Di mana Kubilai membangun kekuatan pemerintahannya?
Kapan Kubilai menyerang Xiangyang?
Area mana yang coba direbut Kubilai dengan menyerang Xiangyang?
Apa ibu kota Dinasti Song?
Bagaimana kaisar Song terakhir meninggal?
Kapan pemerintahan Kubilai kehabisan uang?
Apa yang mengganggu invasi kedua Kubilai ke Jepang?
Di mana dinasti Tran berkuasa?
Dalam pertempuran apa bangsa Mongol dikalahkan oleh Tran?
Kapan bangsa Mongol dikalahkan oleh Tran?
Kapan Dali ditaklukkan oleh Yuan?
Siapa yang ingin Kubilai menggantikannya?
Kapan Zhenjin meninggal?
Apa nama gaya Cina Temur Khan?
Kapan Temur memerintah?
Siapa orang ke-4 yang memerintah dinasti Yuan?
Apa yang diinginkan oleh para elit Mongol agar Buyantu tidak melakukannya?
Siapa yang membimbing Buyantu?
Departemen pemerintah mana yang ditutup Buyantu?
Kapan Buyantu kembali menguji calon pegawai pemerintah?
Siapa putra Ayurbarwada?
Kapan Geegen menjadi kaisar?
Siapa yang ditunjuk Gegeen sebagai rektor agung?
Apa artinya 'Da Yuan Tong Zhi'?
Berapa banyak pangeran saingan yang terlibat dalam pembunuhan Gegeen?
Dimana Yesun Temur meninggal?
Disebut juga apa perang saudara melawan Ragibagh?
Berapa lama setelah perjamuan dengan Tugh Temur Kusala meninggal?
Siapa yang dianggap telah membunuh Tugh Temur?
Siapa yang naik takhta setelah kematian Kusala?
Untuk apa Tugh Temur dikenal?
Akademi apa yang ditemukan Tugh Temur?
Kapan Tugh Temur menemukan akademinya?
Apa publikasi paling terkenal dari akademi Tugh?
Agama apa yang dianut Tugh Temur?
Kapan Tugh Temur meninggal?
Nama gaya Cina apa yang digunakan Rinchinbal?
Berapa umur Toghun Temur saat menjadi kaisar?
Berapa banyak penerus Kubilai yang menjadi penerus Toghun?
Sejarah dinasti mana yang didokumentasikan secara resmi selama pemerintahan Toghun?
Masalah apa yang dimiliki dinasti Yuan menjelang akhir?
Mengapa penerus Kubilai kehilangan kendali atas sisa kerajaan Mongol?
Dari siapa kaisar Yuan kemudian diisolasi?
Apa tentara Yuan terlalu lemah untuk dihentikan?
Apa yang kemudian tidak diminati oleh kaisar Yuan?
Kapan orang-orang Yuan menderita serangkaian bencana alam?
Pemberontakan apa yang dimulai pada 1351?
Mengapa Toghun Temur memecat Toghtogha?
Siapa yang coba dikalahkan Toghtogha?
Kapan Dinasti Ming berkuasa?
Apa yang mendorong perdagangan di bawah Yuan?
Apa yang mendorong pertukaran budaya di bawah Yuan?
Apa sekutu Persia Yuan?
Tanaman apa yang diperkenalkan atau dipopulerkan di Yuan?
Jenis alat musik apa yang dibawa Yuan ke Tiongkok?
Selain Konfusianisme, Buddha, dan Islam, agama apa yang ditoleransi selama Yuan?
Agama apa yang tidak dianjurkan oleh Yuan, untuk mendukung agama Buddha?
Jenis praktik apa yang diperkenalkan kembali oleh Yuan dalam pemerintahan?
Bidang studi apa yang dikembangkan selama Yuan?
Siapa orang Eropa pertama yang diketahui mengunjungi China dan kembali?
Apa yang disebut Polo sebagai ibu kota Yuan?
Apa judul bahasa Inggris dari buku Polo?
Apa judul Italia dari buku Polo?
Bagaimana beberapa orang menduga bahwa Polo mengetahui tentang China alih-alih dengan benar-benar mengunjunginya?
Astronom apa yang bekerja untuk Kubilai?
Seberapa akurat Guo membuat kalender lunisolar yang diperbarui?
Apa yang Kubilai lakukan untuk mencegah kelaparan?
Kota apa yang dicapai Grand Canal selama Yuan?
Tanaman utama apa yang dibawa ke Cina dari barat?
Yuan adalah pertama kalinya seluruh Cina diperintah oleh siapa?
Apa yang disembah orang Mongol?
Dinasti sah apa yang datang sebelum Yuan?
Dinasti sah apa yang muncul setelah Yuan?
Beberapa orang Cina menganggap Yuan sebagai dinasti yang sah, tetapi menurut orang Cina lainnya apa itu?
Budaya apa yang menjadi bagian dari pemerintahan Kubilai?
Dinasti apa yang mengilhami unsur-unsur mirip Cina dari pemerintahan Kubilai?
Siapa dua penasihat Cina Kubilai?
Pembagian kekuasaan seperti apa yang dimiliki oleh pemerintahan Kubilai?
Apa tiga bagian dari pemerintahan Kubilai?
Siapa yang memiliki kendali militer selama Yuan?
Kapan Enam Kementerian ada?
Siapa yang dibebaskan dari Kementerian Kehakiman?
Siapa yang tidak memiliki kekuatan militer nyata selama Yuan?
Kapan skrip Phags-pa ditemukan?
Bahasa apa yang menggunakan skrip Phags-pa?
Seberapa baik Kaisar Mongol mengenal bahasa Cina?
Ibu dari kaisar mana yang merupakan selir?
Apa nama gaya Cina Tugh?
Pada tahun berapa menjual anak-anak ke dalam perbudakan adalah hal biasa di antara orang-orang Mongol?
Kapan Kubilai melarang perdagangan budak internasional Mongol?
Bagaimana keluarga garnisun Mongol mendapatkan uang?
Jenis seni apa yang berkembang di Yuan?
Seni mana yang sering dipraktikkan bersama oleh seniman yang sama?
Dinasti apa yang berbagi inspirasi artistik dengan Yuan?
Bentuk puisi apa yang dikembangkan di Yuan?
Apa jenis variety show yang populer selama Yuan?
Khanat mana yang telah masuk Islam?
Agama mana yang lebih disukai Kubilai?
Apa agama resmi negara Yuan?
Apa lembaga pemerintah yang mengawasi biksu Buddha?
Apa sekte favorit Kubilai dari Buddhisme Tibet?
Kapan Zhu Shijie lahir?
Kapan Zhu Shijie meninggal?
Konsep matematika modern apa yang mirip dengan Zhu Shijie?
Jenis matematika apa yang dikembangkan selama Yuan?
Kapan Zhu menerbitkan 'Cermin Giok dari Empat Yang Tidak Diketahui'?
Apa yang dilakukan Guo Shoujing untuk kalender?
Apa yang digunakan Gou untuk astronomi?
Apa nama Cina dari kalender Gou?
Apa nama bahasa Inggris dari kalender Gou?
Kapan kalender Gou menjadi kalender resmi Yuan?
Siapa itu otachi?
Jenis obat apa yang menjadi fokus otachi?
Jenis obat apa yang digunakan dukun Mongol?
Departemen apa yang dibuat Kubilai untuk melatih dokter?
Mengapa Konfusianisme menyukai bidang medis?
Berapa banyak sekolah kedokteran yang diakui di Cina?
Bagaimana Yuan memiliki 4 sekolah kedokteran?
Bagaimana pengobatan Tiongkok menyebar?
Teknik apa yang termasuk dalam pengobatan Tiongkok?
Kapan Wei Yilin meninggal?
Apa itu huihui?
Siapa yang mendirikan Kantor Pengobatan Barat?
Kapan Kantor Pengobatan Barat didirikan?
Apa aspek pengobatan Barat yang tidak disukai orang Cina?
Filosofi apa yang mendasari pengobatan Tiongkok?
Bagaimana bangsa Mongol memperoleh teknologi percetakan Cina?
Siapa yang menulis Nong Shu?
Kapan jenis gerabah yang dapat dipindahkan ditemukan?
Siapa istri Ogedei?
Kapan Direktorat Perpustakaan Kekaisaran didirikan?
Apa yang disebut uang kertas Yuan?
Terbuat dari apa chao?
Kapan Yuan mulai menggunakan pelat cetak perunggu untuk uangnya?
Apa yang digunakan Yuan untuk mencetak uangnya di depan pelat perunggu?
Kapan Il-khanate bereksperimen dengan uang kertas?
Dengan sistem Mongolia apa pemerintah Kubilai berkompromi?
Sistem China apa yang dikompromikan oleh pemerintah Kubilai?
Siapa Semuren itu?
Bagaimana perlakuan yang tidak setara antara Cina versus Mongol di Yuan membuat dinasti itu tampak?
Di mana orang Persia lebih berhasil dibandingkan dengan orang Cina di Yuan?
Siapa yang dibawa orang Mongol ke Cina sebagai administrator?
Siapa yang dikirim orang Mongol ke Bukhara sebagai administrator?
Di mana di Asia Tengah orang Cina Han pindah?
Jenis pekerjaan apa yang dilakukan orang Han di Asia Tengah?
Siapa yang diangkat menjadi Gubernur Samarqand?
Kebijakan Yuan apa yang tidak disukai Muslim?
Praktik Yahudi apa yang dilarang oleh Yuan?
Siapa yang mendirikan Dinasti Ming?
Apa arti kedua dari kata Cina untuk 'barak'?
Siapa yang memberontak dalam Pemberontakan Ispah?
Siapa yang mengira bahwa sistem kelas sosial Yuan tidak boleh disebut kelas sosial?
Menurut Mote, apa yang benar-benar diwakili oleh sistem kelas Yuan?
Ada banyak orang Cina dengan status tak terduga apa?
Ada banyak orang Mongol dengan status tak terduga apa?
Bagian mana dari Tiongkok yang orang-orangnya berperingkat lebih tinggi dalam sistem kelas?
Bagian mana dari Tiongkok yang orang-orangnya berperingkat lebih rendah dalam sistem kelas?
Mengapa peringkat Cina Selatan lebih rendah?
Mengapa peringkat Cina Utara lebih tinggi?
Siapa yang membantu peningkatan perdagangan Yuan?
Siapa yang diberikan Mongol untuk menguasai Korea?
Siapa Raja Uyghur dari Qocho yang menduduki peringkat di atas?
Siapa penguasa Karluk Kara-Khanid yang berperingkat di atas?
Mengapa orang-orang Uighur diperingkat lebih tinggi oleh orang-orang Mongol?
Di wilayah China manakah Hebei berada?
Siapa yang mengatur Wilayah Tengah di Yuan?
Di mana Sekretariat Pusat berbasis?
Menjadi kota modern apa Khanbaliq?
Apa nama Cina untuk Sekretariat Pusat?
Di manakah lokasi Kenya?
Kenya adalah anggota pendiri?
Apa ibukota Kenya?
Negara apa yang berbatasan dengan selatan Kenya?
Berapa jumlah penduduk Kenya pada tahun 2014?
Jenis iklim apa yang dimiliki Kenya?
Bagaimana iklim di dekat padang rumput sabana?
Gunung apa yang bersalju sepanjang tahun?
Wilayah apa yang berbatasan dengan bagian timur laut negara itu?
Kenya terkenal karena apa?
Berapa lama wilayah Danau Besar Afrika telah dihuni?
Kapan ekspansi Bantu mencapai wilayah dari Afrika Barat-Tengah?
Di mana 97% populasi berada?
Kapan eksplorasi interior dimulai?
Kapan Kenya memperoleh kemerdekaan?
Apa nama Republik Kenya?
Kata-kata apa yang menurut mereka terkait dengan karya Kenya?
Apa arti kata Kirinyaga, Kirenyaa, dan Kinyaa?
Ludwig Krapf mencatat nama itu apa?
Apa yang diyakini beberapa orang tentang pengucapan ini?
Siapa ahli geologi Skotlandia yang menyebut Gunung Kenya sebagai Gunung Kenia?
Tahun berapa Thompson menunjukkan Gunung Kenya?
Apa nama hewan buruan terbesar di Kenya?
Apa saja hewan "Lima Besar" di Kenya?
Di mana sebagian besar hewan ini berada?
Kapan migrasi hewan tahunan terjadi?
Seberapa jauh rusa kutub bermigrasi mencari makanan dan air?
Berapa lama primata menghuni Kenya?
Kapan nenek moyang Homo sapiens modern mendiami Kenya?
Siapa yang membantu menemukan Bocah Turkana?
Berapa umur Turkana Boy?
Siapa yang bertanggung jawab atas penelitian arkeologi pendahuluan di Ologesailie dan Hyrax Hill?
Siapa yang membangun kota pelabuhan utama di Kenya?
Apa nama kota pelabuhan yang dibuat?
Pelancong apa yang mengatakan bahwa Mombasa adalah pelabuhan besar dan kapal-kapal kecil yang ditambatkan dan kapal-kapal besar?
Ke mana banyak pedagang dan penjelajah pergi?
Apa pemukiman Swahili yang penting di sepanjang pantai?
Kapan Kota Malindi didirikan?
Kapan pecahnya perang dunia I?
Apa dua gubernur setuju untuk gencatan senjata untuk melindungi koloni muda mereka?
Siapa yang memimpin pasukan militer Jerman?
Bagaimana von Lettow memimpin kelompoknya?
Di mana von Lettow menyerah?
Dimanakah orang-orang Kikuyu berada?
Bagaimana orang-orang Kikuyu hidup?
Bagaimana para pemukim melindungi kepentingan mereka?
Berapa banyak pemukim kulit putih yang tinggal di Kenya pada tahun 1950-an?
Kapan Waruhiu Itote ditangkap?
Apa yang dicapai bantuan ini?
Kapan Operasi Anvil dibuka?
Berapa banyak Mau Mau yang dibunuh Pengawal Rumah?
Apa perubahan pemerintah yang paling penting terhadap kepemilikan lahan?
Kapan pemilihan langsung pertama untuk penduduk asli Kenya?
Siapa yang membentuk pemerintahan di Kenya?
Kapan koloni yang berbeda berkumpul dan membentuk Kenya?
Kapan Kenya menjadi negara merdeka?
Apa nama Kenya sendiri pada 12 Desember 1964?
Apa itu sistem mlolongo?
Apa yang menyebabkan sistem mlolongo?
Siapa yang memenangkan pemilihan pada tahun 1992 dan 1997?
Pemerintah macam apa yang dimiliki Kenya?
Gelar apa yang diberikan Presiden?
Siapa kekuasaan eksekutif?
Siapa yang mengendalikan kekuasaan legislatif?
Cabang apa yang independen dari cabang lainnya?
Di mana Kenya berdering pada skala CPI?
Apa yang diukur oleh skala CPI?
Di mana tempat Kenya dalam skala tahun 2012?
Bagaimana Kenya mengekang korupsi?
Partai apa yang menjadi bagian dari Presiden Kibaki?
Siapa yang Presiden Kibaki lawan?
Apa yang menyebabkan protes dan mendiskreditkan ECK secara terbuka?
Siapa yang menyebut diri mereka "Presiden Rakyat"?
Apa yang dimulai pemerintah dan organisasi masyarakat sipil setelah kerusuhan?
Kelompok mana yang memprakarsai dialog komunitas?
Kelompok apa yang memulai pertemuan perdamaian?
Apa yang dimulai setelah program-program baru ini diterapkan?
Kapan Kibaki dan Odinga menyepakati pembentukan pemerintahan?
Apa peran Odinga dalam pemerintahan?
Dari mana presiden mengangkat anggota kabinet?
Bagaimana ditentukan berapa banyak dari masing-masing kamp yang akan ditunjuk?
Berapa lama koalisi ini akan bertahan?
Apa yang akan dikuasai Perdana Menteri?
Siapa yang menyatukan mantan rival pada upacara penandatanganan?
Dimana penandatanganan itu dilakukan?
Kapan perwakilan mulai mengerjakan detail kesepakatan yang lebih baik?
Apa tujuan dari koalisi besar?
Perubahan konstitusi apa yang dipertimbangkan?
Kapan pemungutan suara membantu meratifikasi perubahan konstitusi?
Apa lagi yang diubah konstitusi baru?
Kapan UUD baru diumumkan?
Apa yang mulai berlaku setelah konstitusi baru diumumkan?
Kapan Presiden Uhuru Kenyatta menandatangani RUU Amandemen Hukum Keamanan?
Mengapa RUU ini perlu?
Siapa yang mengkritik RUU keamanan?
Mengapa begitu banyak yang tidak menyetujui RUU tersebut?
Siapa yang memperingatkan dampak potensial?
Bagaimana hasil pemilu 2007?
Siapa yang memutuskan untuk tidak datang mengunjungi negara itu pada tahun 2013?
Ke mana saja Kenyatta berkunjung atas undangan Presiden?
Kapan Obama akhirnya mengunjungi Kenya?
Untuk misi apa angkatan bersenjata secara teratur dikerahkan?
Apa bagian dari pasca pemilu tahun 2007?
Tuduhan macam apa yang diajukan setelah pemilu 2007?
Kekuatan apa lagi yang dinodai oleh tuduhan korupsi?
Mengapa korupsi tidak terlihat di depan umum?
Apa klaim korupsi di angkatan bersenjata?
Apa lagi yang dipertanyakan publik?
Berapa IPM Kenya?
Siapa ekonomi terbesar dan termaju di Afrika timur dan tengah?
Berapa 17,7% populasi hidup dalam sehari?
Pasar seperti apa yang dipertimbangkan Kenya?
Apa yang mendorong ekonomi Afrika Timur dan Tengah?
Apa katalis penting pertumbuhan ekonomi?
Apa yang dimaksud dengan sektor angkatan kerja yang kecil?
Berapa persen angkatan kerja yang bekerja di pertanian?
Seberapa besar kontribusi sektor jasa terhadap PDB?
Apa yang didominasi oleh sektor jasa?
Apakah sektor pariwisata mengalami pertumbuhan atau penurunan?
Apa yang menarik wisatawan ke Kenya?
Dari mana jumlah wisatawan terbesar berasal?
Berapa PDB pertanian pada tahun 2005?
Apa tanaman komersial utama di Kenya?
Apa penyumbang terbesar kedua terhadap PDB Kenya?
Apa yang dapat menyebabkan fluktuasi produksi jagung?
Lembaga apa yang telah membantu petani menanam varietas kacang merpati baru?
Mengapa mereka mengajari mereka menanam kacang polong?
Bagaimana proyek mendorong komersialisasi legum?
Bagaimana hal ini mempengaruhi harga produsen?
Apa yang menyebabkan kenaikan harga?
Dimana daerah produksi pertanian yang paling sukses?
Apa yang ditanam di dataran tinggi yang subur?
Di mana ternak negara biasanya mendominasi?
Berapa persen yang hidup di bawah garis kemiskinan?
Program apa yang dilakukan Palang Merah pada tahun 2011?
Negara apa yang merupakan negara paling maju secara industri di Wilayah Danau Besar Afrika?
Berapa PDB yang diperhitungkan oleh manufaktur?
Apa tiga daerah perkotaan terbesar di Kenya?
Apa yang digeluti oleh sektor yang dikenal sebagai Jua Kali?
Apa yang telah memberikan dorongan untuk manufaktur dalam beberapa tahun terakhir?
Tahun berapa AGOA berlaku?
Dari mana sebagian besar kekuatan Kenya berasal?
Di mana bendungan ini berada?
Kapan Perusahaan Pembangkit Listrik Kenya didirikan?
Di mana Kenya memiliki simpanan minyak?
Berapa barel minyak yang diperkirakan dimiliki Kenya?
Apa yang dilakukan Kenya untuk menentukan apakah ada lebih banyak cadangan?
Berapa akun minyak bumi dari tagihan impor nasional?
Berapa investasi China di Kenya?
Apa arti investasi China bagi Kenya?
Apa yang diharapkan para pebisnis Kenya ketika bertemu dengan orang Cina?
Dari mana pengiriman pertama mineral dikirim?
Apa yang menyebabkan China menangguhkan proyek kereta api mereka?
Apa yang diungkap Kenya pada tahun 2030?
Apa itu Visi 2030?
Apa rencana pertama mereka yang diluncurkan?
Mengapa Vision 2030 menambahkan NCCAP?
Apa yang akan memastikan dan menciptakan kerangka kerja Rencana Aksi?
Di mana sebagian besar anak yang bekerja bekerja?
Berapa persen anak perempuan yang menjadi pelacur di wilayah pesisir Kenya?
Berapa rentang usia kebanyakan pelacur di Kenya?
Apa saja penyebab pekerja anak?
Bahasa apa yang digunakan di Kenya?
Apa dua bahasa resmi itu?
Di mana bahasa Inggris paling banyak digunakan?
Di mana bahasa Inggris British biasanya digunakan?
Apa agama utama di Kenya?
Apa denominasi utama orang Kristen di Kenya?
Berapa banyak pengikut yang dimiliki Gereja Presbiterian Afrika Timur?
Di mana satu-satunya sinagoga Yahudi berada?
Berapa banyak orang Kenya yang tidak beragama?
Berapa persen populasi Muslim yang tinggal di Wilayah Pesisir Kenya?
Agama apa yang sebagian besar wilayah barat?
Berapa banyak penduduk yang beragama Hindu?
Siapa yang merawat mayoritas penduduk secara medis?
Siapa yang melihat pasien setelah perawat tidak bisa membantu lagi?
Berapa banyak perawat terdaftar di Kenya pada tahun 2011?
Berapa banyak dokter di Kenya pada 2011?
Apa yang secara langsung berkorelasi dengan kinerja ekonomi dan distribusi kekayaan negara?
Berapa banyak warga Kenya yang hidup di bawah garis kemiskinan?
Apa beban terbesar?
Apa yang harus disalahkan atas beban dalam perawatan kesehatan di Kenya?
Berapa banyak kasus malaria yang dilaporkan Kenya pada tahun 2006?
Siapa yang pertama kali memperkenalkan sistem pendidikan?
Kapan Kenya memperoleh kemerdekaan?
Apa yang dibentuk untuk memperkenalkan perubahan yang mencerminkan kedaulatan bangsa?
Apa yang dilakukan Komisi Ominde?
Sistem apa yang diadopsi untuk pendidikan?
Apa yang ditugaskan Partai Kerja Presiden di Universitas Kedua?
Apa yang mereka inginkan dari sistem pendidikan?
Bagaimana sistem pendidikan saat ini?
Kapan angkatan terakhir siswa yang mengikuti sistem sebelumnya lulus?
Kapan sistem 8-4-4 diluncurkan?
Apa yang menjadi penekanannya?
Mengapa mata pelajaran kejuruan paling penting?
Kapan sekolah dasar gratis diperkenalkan?
Berapa peningkatan pendaftaran?
Usia berapa pendidikan dasar dimulai?
Apa perincian tahun di berbagai tingkat pendidikan?
Apa yang dilakukan siswa setelah sekolah dasar?
Apa yang dapat dilakukan oleh siswa yang menyelesaikan sekolah menengah atas?
Berapa tingkat melek huruf Kenya?
Target PAUD anak usia berapa?
Untuk apa prasekolah diperlukan?
Apa yang ditentukan KCPE?
Apa ujian di akhir Formulir Empat?
Siapa yang memimpin Layanan Perpustakaan Nasional dan Umum?
Untuk apa KNLS bertanggung jawab?
Apa yang dilihat oleh perpustakaan umum bagi orang Kenya?
Mengapa perpustakaan umum dikenal sebagai universitas rakyat?
Olahraga apa yang dilakukan orang Kenya?
Apa negara yang dikenal?
Siapa yang mendominasi dunia lari jarak jauh?
Negara apa yang bersaing dengan Kenya untuk lari jarak jauh?
Berapa banyak medali emas yang dimenangkan Kenya selama Olimpiade Beijing?
Seberapa baik penampilan Kenya di Olimpiade Beijing?
Apa lagi yang Pamela Jelimo menangkan setelah Olimpiade?
Mengapa ada kontroversi dalam atletik Kenya?
Mengapa penyimpangan ini terjadi?
Olahraga apa yang didominasi oleh wanita Kenya?
Apa olahraga tim paling sukses di Kenya?
Kapan Kenya mencapai semifinal?
Siapa kapten tim kriket saat ini?
Kapan skorsing oleh FIFA dicabut?
Kenya rumahnya apa?
Apa yang disebut Reli Safair?
Siapa saja pembalap reli terbaik yang telah memenangkan reli?
Berapa kali sehari orang Kenya biasa makan?
Jam berapa mereka biasanya minum teh?
Apa saja makanan sarapan biasa?
Apa yang biasanya dimakan untuk makan siang dan makan malam?
Organisasi apa yang menjadi bagian dari IPCC?
Organisasi PBB apa yang mendirikan IPCC?
Apa yang ingin distabilkan oleh PBB?
Apa perjanjian perubahan iklim PBB?
Resolusi PBB apa yang mendukung IPCC?
Siapa ketua IPCC?
Apa kewarganegaraan Hoesung Lee?
Siapa wakil ketua IPCC?
Siapa ketua pertama IPCC?
Kapan Pachauri mengundurkan diri sebagai ketua IPCC?
Siapa yang ada di Panel IPCC?
Berapa banyak orang yang menghadiri pertemuan IPCC 2003?
Orang macam apa yang menghadiri pertemuan IPCC?
Berapa banyak peserta IPCC yang merupakan perwakilan pemerintah?
Kapan Dana Perwalian IPCC didirikan?
Siapa yang memulai Dana Perwalian IPCC?
Siapa yang mendanai Wakil Sekretaris IPCC?
Aturan apa yang harus diikuti oleh IPCC?
Siapa yang mendanai Sekretaris IPCC?
Apa yang tidak dilakukan IPCC?
Dari mana laporan IPCC mendapatkan informasinya?
Apa itu 'sastra abu-abu'?
Jenis sumber non-peer-review apa yang digunakan IPCC?
Berapa banyak koordinator penulis utama yang dimiliki bab laporan IPCC?
Berapa banyak penulis utama yang dimiliki bab laporan IPCC?
Berapa banyak penulis yang berkontribusi yang dimiliki bab laporan IPCC?
Siapa yang mengumpulkan kontribusi penulis?
Kepada siapa penulis utama koordinator melapor?
Menurut laporan WG I Summary for Policymakers, apa yang dilakukan aktivitas manusia terhadap gas rumah kaca?
Apa yang menyebabkan peningkatan gas rumah kaca?
Berapa banyak efek rumah kaca yang disebabkan oleh karbon dioksida?
Apa yang disebut skenario di mana kita tidak mengubah praktik penciptaan gas rumah kaca?
Berapa banyak perubahan suhu udara permukaan rata-rata global dalam satu abad terakhir?
Kapan pernyataan bersama tentang perubahan iklim dikeluarkan?
Berapa banyak organisasi yang mengeluarkan pernyataan bersama tentang perubahan iklim?
Di jurnal manakah pernyataan bersama tersebut diterbitkan?
Seberapa yakin pernyataan itu mengatakan para ilmuwan bahwa suhu akan terus meningkat?
Berapa banyak pernyataan yang memprediksi suhu permukaan global akan meningkat pada tahun 2100?
Penulis IPCC mana yang mengkritik TAR?
Apa yang dikritik Lindzen tentang Ringkasan untuk Pembuat Kebijakan?
Siapa yang menanggapi kritik Lindzen?
Apa peran Houghton?
Apa yang menurut Houghton diperlukan untuk setiap perubahan pada SPM?
Bagaimana IPCC menyiapkan Laporan Khusus?
Kapan Laporan Khusus Sumber Energi Terbarukan dan Mitigasi Perubahan Iklim (SRREN) diterbitkan?
Kapan Laporan Khusus tentang Mengelola Risiko Kejadian Ekstrim dan Bencana untuk Memajukan Adaptasi Perubahan Iklim (SREX) diterbitkan?
Mengapa Laporan Khusus 2011 diterbitkan?
Kegiatan apa lagi yang UNFCCC mengharuskan IPCC untuk menjalankan?
Apa yang digunakan untuk memperkirakan emisi?
Kadar apa saja yang digunakan untuk menentukan faktor emisi?
Dewan apa yang memberikan tugas kepada IPCC?
Apa yang dikatakan IPCC salah?
Untuk apa IPCC meminta maaf?
Apa sumber kesalahannya?
Laporan apa yang memiliki tanggal yang benar?
Apa peran Robert Watson dalam IPCC?
Ke arah mana menurut Watson kesalahan itu terjadi?
Apa peran Martin Parry dalam IPCC?
Apa topik kesalahannya?
Apa putusan atas dugaan kesalahan lainnya?
Kapan makalah yang dibuat berdasarkan grafik "rekonstruksi suhu Belahan Bumi Utara Milenial"?
Siapa yang menulis makalah yang menjadi dasar grafik "rekonstruksi suhu Belahan Bumi Utara Milenial"?
Apa nama panggilan untuk grafik "rekonstruksi suhu Belahan Bumi Utara Milenial"?
Rekonstruksi apa yang mendukung informasi makalah 1999?
Berapa tahun dibandingkan dengan pemanasan saat ini?
Siapa yang memimpin Proyek Kebijakan Sains dan Lingkungan?
Di mana Singer mengadakan konferensi pers pada Mei 2000?
Kapan Singer membantah grafik di sidang Senat?
Kepada komite Senat mana Singer berbicara pada Juli 2000?
Siapa ketua Komite Energi dan Perdagangan DPR?
Siapa Ketua Subkomite Pengawasan dan Investigasi?
Kapan Barton dan Whitfield meminta catatan penelitian iklim?
Siapa ketua Komite Sains DPR?
Siapa bilang penyelidikan Barton "sesat dan tidak sah"?
Kapan Laporan Penilaian Ketiga IPCC diterbitkan?
Kapan Laporan Penilaian Keempat IPCC diterbitkan?
Berapa banyak rekonstruksi Periode Hangat Abad Pertengahan yang mencakup 1.000+ tahun?
Masalah apa yang dimiliki beberapa data lingkaran pohon?
Berapa banyak rekonstruksi Periode Hangat Abad Pertengahan yang digunakan?
Kapan sebuah penelitian diterbitkan mengkonfirmasikan proyeksi IPCC 2001?
Bagaimana laporan IPCC 2001 dibandingkan dengan kenyataan untuk 2001-2006?
Bagaimana laporan IPCC 2001 dibandingkan dengan kenyataan pada tingkat suhu?
Bagaimana laporan IPCC 2001 dibandingkan dengan kenyataan di permukaan laut?
Bahaya apa yang diremehkan oleh IPCC?
Berapa banyak Laporan Penilaian Ketiga IPCC mengatakan bahwa permukaan laut akan naik dari tahun 1990 menjadi 2100?
Berapa banyak peneliti sekarang berpikir permukaan laut akan naik 1990-2100?
Kapan Laporan Penilaian Ketiga diterbitkan?
Peran apa yang dimiliki Michael Oppenheimer dalam laporan IPCC?
Siapa yang menerbitkan laporan State of the Planet 2008-2009?
Pendekatan apa yang dianjurkan Oppenheimer?
Apa yang berhasil mengatasi penipisan ozon?
Apa yang coba ditangani oleh Protokol Kyoto?
Tujuan siapa yang sering masih menentang IPCC?
Siapa bilang orang yang terlibat dalam situasi ozon memiliki "pemahaman yang lebih baik tentang ketidaktahuan dan ketidakpastian ilmiah"?
Apa masalah yang masih belum terpecahkan dengan Protokol Kyoto?
Konflik apa yang dikurangi oleh mitigasi ozon?
Siapa yang memesan Stern Review?
Apa yang diandalkan oleh IPCC untuk penelitian?
Apa yang dapat menyebabkan tenggat waktu laporan IPCC diabaikan?
Siapa yang dipandang sebagai otoritas perubahan iklim tertinggi?
Berapa banyak ilmuwan yang dipanggil untuk mengubah IPCC pada Februari 2010?
Di mana ajakan perubahan Februari 2010 diterbitkan?
Apa salah satu proposal untuk membiarkan IPCC merespon bukti baru lebih cepat?
Bagaimana disarankan agar IPCC menghindari masalah politik?
Apa tujuan utama kloroplas?
Apa yang disimpan ATP?
Apa yang disimpan NADPH?
Proses perubahan CO2 menjadi molekul organik disebut?
Berapa banyak kloroplas per sel yang dimiliki alga?
Bagaimana kloroplas berkembang biak?
Apa yang mempengaruhi perilaku kloroplas?
Bagaimana kloroplas mirip dengan mitokondria?
Apa nenek moyang kloroplas?
Bagaimana tumbuhan mendapatkan kloroplas?
Organisme apa yang memiliki kloroplas?
Apa kewarganegaraan Konstantin Mereschkowski?
Bagaimana karir Konstantin Mereschkowski?
Kapan Konstantin Mereschkowski menyarankan asal usul kloroplas?
Siapa bilang kloroplas mirip dengan cyanobacteria?
Kloroplas diturunkan dari apa?
Jenis organisme apakah cyanobacteria?
Apa yang dimaksud dengan 'gram negatif'?
Apa jenis dinding sel yang dimiliki cyanobacteria?
Bagaimana cyanobacteria terkadang salah dijelaskan?
Jenis sel apa yang dimasuki cynaobacteria dahulu kala?
Berapa lama cyanobacteria memasuki sel?
Apa yang mengelilingi kloroplas?
Jenis membran apa yang berasal dari inang?
Apa yang terjadi ketika cyanobacteria diasimilasi?
Apa yang dimaksud dengan 'plastida'?
Ada berapa garis keturunan kloroplas?
Apa yang dimaksud dengan rhodophyta?
Apa yang dimaksud dengan kloroplastidan?
Garis keturunan manakah yang termasuk tumbuhan darat?
Dalam garis keturunan kloroplas apa Cyanophora berada?
Apa jenis organisme Cyanophora?
Apa itu muroplas?
Apa yang mengelilingi tilakoid tidak bertumpuk konsentris?
Apa jenis struktur karboksisome?
Apa jenis pigmen yang dimiliki rhodoplast?
Apa pigmen fikobilin rhodoplasts yang digabungkan?
Apa yang membuat ganggang merah berwarna merah?
Apa manfaat ganggang merah menjadi merah?
Apa itu florida?
Apa yang dimiliki kloroplas alga merah sedangkan kloroplas hijau tidak?
Mengapa beberapa bentuk Hmatococcus pluvialis tidak berwarna hijau?
Apa yang tidak dimiliki kloroplas kloroplas?
Untuk apa beberapa tanaman menggunakan kembali gen lapisan peptidoglikan?
Apa yang dimiliki kloroplas hijau selain fikobilisom?
Apa jenis membran yang dimiliki kloroplas primer?
Apa yang membedakan membran kloroplas sekunder?
Apa peristiwa endosimbiosis sekunder?
Membran tambahan apa yang dimiliki kloroplas sekunder?
Apa yang tersisa ketika ganggang yang ditelan dipecah?
Apa jenis kloroplas yang dimiliki Euglenophytes?
Apa jenis protista yang Euglenophyta?
Bagaimana susunan pirenoid dan tilakoid?
Apa yang disimpan paramylon?
Membran manakah yang hilang pada kloroplas euglenophyta?
Apa kata lain dari kriptofit?
Apa jenis kloroplas yang dimiliki kriptofit?
Bagian kloroplas cryptophyte apa yang mirip dengan chlorarachniophyta?
Di mana kloroplas kriptofit menyimpan pati?
Bagaimana kloroplas kriptofit mengatur pirenoid dan tilakoidnya?
Apa yang mirip dengan Apicomplexans?
Apa jenis Apicomplexans?
Apa itu Plasmodium?
Apa itu apicoplast?
Di mana Apicomplexans menyimpan energi?
Apa yang disintesis apicoplasts?
Untuk penyakit apa obat menargetkan apicoplasts?
Apa hal terpenting yang dilakukan apicoplast?
Apa yang hilang dari apicoplast?
Berapa banyak membran yang dimiliki apicoplast?
Apa yang hanya terdapat pada kloroplas tipe peridinin?
Di mana Peridinin ditemukan?
Bagaimana susunan tilakoid kloroplas tipe peridinin?
Apa yang hilang dari kloroplas tipe peridinin?
Karlodinium berasal dari garis keturunan apa?
Dari garis keturunan manakah Karenia berada?
Berapa banyak membran yang dimiliki kloroplas haptofit?
Apa endosimbiosis tersier dari kloroplas haptofit yang diharapkan?
Dari mana Dinophysis mendapatkan kloroplasnya?
Apa yang hilang dari kloroplas Dinophysis?
Apa kloroplas dari Dinophysis?
Apa yang tersisa dari kloroplas Dinophysis?
Apa kata lain dari diatom?
Apa itu kloroplas Durinskia?
Berapa banyak membran yang dimiliki kloroplas Durinskia?
Apa yang kadang-kadang tetapi tidak selalu dihitung mengenai membran kloroplas Durinskia?
Di mana endosimbion diatom menyimpan pati?
Ke mana transfer gen nukleomorf?
Apa satu-satunya dinofit yang memiliki kloroplas non-rhodoplast?
Apa yang hilang dari Lepidodinium viride?
Dengan apa Lepidodinium viride menggantikan kloroplas aslinya?
Apa itu prasinofit?
Dari mana sebagian besar kloroplas berasal?
Apa bedanya dengan Paulinella chromatophora?
Berapa banyak pasangan basa yang ada pada DNA kromatofor?
Berapa banyak gen penyandi protein yang ada dalam DNA Chromatophore?
Berapa banyak pasangan basa yang ada pada DNA Synechococcus?
Apa singkatan dari DNA kloroplas?
Apa Sinonim untuk DNA Kloroplas
Kapan plastom ditemukan?
Kapan plastom pertama diurutkan?
Siapa yang mengurutkan plastom pertama?
Apa yang jarang bermutasi?
Apa yang telah menjadi beberapa pengulangan terbalik?
Apa yang bisa dilakukan dengan bantuan pengulangan terbalik?
Bagaimana replikasi kloroplas diamati?
Berapa banyak model replikasi kloroplas utama yang telah diusulkan?
Apa itu perantara replikasi Cairns?
Apa itu D-loop?
Bagaimana D-loop selesai mereplikasi?
Apa jenis gradien yang dimiliki cpDNA?
Apa yang membuat DNA rentan terhadap deaminasi?
Bagaimana teori sekunder mengatakan sebagian besar cpDNA terstruktur?
Bagaimana teori sekunder mengatakan bahwa kebanyakan cpDNA bereplikasi?
Di mana teori sekunder mengatakan sebagian besar gen disimpan?
Seperti apa replikasi cpDNA?
Jenis cpDNA apa yang dimiliki jagung?
Bagaimana cpDNA sebagian besar tumbuhan diatur?
Bagaimana cpDNA sebagian besar tumbuhan bereplikasi?
Apa yang menunjukkan kita kehilangan kloroplas?
Apa yang dibuktikan oleh gen yang disumbangkan?
Apa jenis kloroplas yang dimiliki diatom?
Jenis kloroplas apa yang dimiliki diatom tetapi hilang?
Apa status sebagian besar gen kloroplas dalam mitokondria?
Berapa banyak produk protein dari gen yang ditransfer yang tidak kembali ke kloroplas?
Apa tugas baru yang dilakukan produk protein dari gen yang ditransfer?
Apa yang harus Anda lewati untuk mencapai kloroplas di banyak plastida sekunder?
Pada apa polipeptida kloroplas disintesis?
Di mana polipeptida kloroplas disintesis?
Apa yang dilakukan Fosforilasi?
Apa manfaat pengikatan polipeptida?
Bagaimana kloroplas pada tumbuhan darat biasanya berbentuk?
Berapa luas kloroplas pada tumbuhan darat?
Berapa tebal kloroplas pada tumbuhan darat?
Bagaimana bentuk kloroplas Oedogonium?
Bagaimana bentuk kloroplas Chlamydomonas?
Apa bukti kloroplas diturunkan dari cyanobacteria endosimbiotik?
Apa yang salah dipikirkan tentang membran kloroplas luar?
Bagaimana kedua membran kloroplas dibandingkan dengan membran ganda asli cyanobacterium?
Membran ganda kloroplas kadang-kadang dibandingkan dengan apa?
Apa yang dilakukan membran mitokondria bagian dalam?
Apa yang dilakukan fosforilasi oksidatif?
Struktur kloroplas apa yang mirip dengan membran mitokondria bagian dalam?
Bagian mana dari kloroplas yang tidak mirip dengan mitokondria?
Apa yang lebih umum di plastida selain kloroplas?
Apa itu stromule?
Mengapa stromule ada?
Kapan stromula ditemukan?
Di mana retikulum perifer kloroplas biasanya ditemukan?
Di mana retikulum perifer kloroplas lebih jarang ditemukan?
Apa itu labirin tabung membran?
Apa yang dilakukan retikulum perifer kloroplas?
Di mana vesikel pengangkut bergerak?
Untuk apa kloroplas menggunakan ribosomnya?
Berapa ukuran ribosom kloroplas?
Berapa ukuran ribosom sitoplasma?
Apa sajakah kloroplas Chlorophyta dan euglenid yang hilang?
Mengapa pengenalan urutan shine-dalgarno penting?
Apa yang disebut plastoglobuli tunggal?
Apa bentuk Plastoglobuli?
Plastoglobuli terbuat dari apa?
Berapa ukuran Plastoglobuli?
Apa yang mengelilingi Plastoglobuli?
Plastoglobuli melekat pada apa?
Dengan apa plastoglobuli bertukar konten?
Bagaimana susunan plastoglobuli kloroplas hijau?
Kapan Plastoglobuli terjadi dalam kelompok terkait?
Di mana pyrenoid ditemukan?
Apa bentuk pirenoid?
Seperti apa bentuk pirenoid?
Apa yang disimpan oleh pirenoid?
Bagaimana pyrenoid dapat bereplikasi?
Dalam model apa grana terlihat seperti panekuk?
Apa bentuk tilakoid granula?
Berapa banyak tilakoid granal yang ada di setiap granum?
Berapa banyak tilakoid granal biasanya di setiap granum?
Apa itu fret?
Apa yang diserap klorofil?
Apa yang diserap karotenoid?
Klorofil menggunakan energi cahaya untuk apa?
Untuk apa membran tilakoid menggunakan elektron berenergi?
Apa yang mirip dengan ATP sintase?
Ada berapa jenis tilakoid?
Apa yang membedakan tilakoid granal?
Apa yang membedakan tilakoid stroma?
Apa bentuk tilakoid granula?
Seberapa besar tilakoid granal?
Berapa banyak karotenoid fotosintesis yang ada?
Apa yang dilakukan karotenoid fotosintesis?
Mengapa karotenoid membuat daun berubah warna di musim gugur?
Apa itu beta karoten?
Apa Xantofil yang paling umum?
Apa itu Phycobilin?
Apa warna phycoerytherin?
Apa phycoerytherin muncul di?
Apa itu fikobilisom?
Berapa besar fikobilisom?
Apa yang digunakan kloroplas untuk mengikat karbon dioksida menjadi gula?
Apa kelemahan rubisco?
Apa efek dari cacat rubisco?
Proses apa yang diganggu oleh cacat rubisco?
Apa yang disia-siakan oleh cacat rubisco?
Untuk apa kloroplas dalam sel mesofil terspesialisasi?
Apa kekurangan kloroplas pada sel mesofil?
Apa yang khusus digunakan kloroplas dalam sel mesofil untuk membuat ATP?
Kloroplas dalam sel mesofil menyimpan karbon dioksida di?
Apa spesialisasi kloroplas selubung bundel?
Bagian tumbuhan apa yang memiliki kloroplas?
Apa yang membuat tumbuhan berwarna hijau?
Sel tumbuhan apa yang memiliki kloroplas?
Di mana kadang-kadang kloroplas dapat ditemukan?
Apa itu sel klorenkim?
Di mana kaktus memiliki kloroplas?
Di mana sebagian besar tumbuhan memiliki kloroplas?
Berapa banyak kloroplas dalam sel penjaga stomata?
Berapa banyak kloroplas dalam mm persegi daun?
Lapisan daun apa yang memiliki kloroplas?
Kapan kloroplas menyebar rata?
Kapan kloroplas tersusun dalam kolom vertikal atau berbelok ke samping?
Berbalik ke samping melindungi kloroplas dari apa?
Mengapa tumbuhan darat memiliki kloroplas yang lebih banyak dan lebih kecil?
Apa yang terkadang mengikuti kloroplas yang bergerak?
Berapa banyak respon imun utama yang dimiliki tumbuhan?
Apa respon hipersensitif dari sistem kekebalan tanaman?
Apa respon resistensi didapat sistemik dari sistem kekebalan tanaman?
Bagaimana kloroplas memicu sistem kekebalan tanaman?
Apa yang dihasilkan oleh sistem fotosintesis yang merusak?
Molekul apa yang bertindak sebagai sinyal pertahanan?
Kapan kloroplas menghasilkan sinyal pertahanan?
Apa yang terjadi pada sinyal spesies oksigen reaktif karena mereka tidak meninggalkan kloroplas?
Apa itu pensinyalan retrograde?
Apa peran kloroplas yang paling penting?
Bagaimana proses perubahan cahaya menjadi energi kimia?
Apa energi kimia yang digunakan untuk menghasilkan pada tumbuhan?
Apa masukan molekuler untuk fotosintesis?
Apa keluaran molekuler untuk fotosintesis?
Apa yang dilakukan kloroplas seperti mitokondria?
Di mana kloroplas memompa hidrogen?
Seberapa terkonsentrasi ion hidrogen di ruang tilakoid?
Apa perubahan ATP sintase menjadi ATP?
Apa yang dimaksud dengan ATP?
Apa yang biasanya membutuhkan elektron yang diberi energi?
Dalam proses apa elektron didaur ulang?
Di mana fotofosforilasi siklik umum?
Apa yang dibutuhkan tanaman C4?
Siklus apa yang dimulai dengan rubisco?
Apa hasil dari siklus Calvin?
Apa yang menjadi molekul 6-karbon yang tidak stabil?
Berapa banyak molekul G3P yang keluar dari siklus?
Apa cara alternatif untuk membuat pati?
Kapan butiran pati menjadi terlalu besar?
Apa yang terjadi ketika butiran pati menjadi terlalu besar?
Masalah akar apa yang dapat menyebabkan penumpukan pati?
Apa yang mungkin menjadi efek samping dari butiran pati?
Apa yang bisa dilakukan rubisco secara tidak sengaja?
Kapan fotorespirasi terjadi?
Mengapa menggunakan O2 daripada CO2 kurang efisien?
Berapa banyak karbon yang terbuang dengan menggunakan O2 daripada CO2?
Apa yang tidak biasa dari kloroplas tumbuhan C4?
Di mana kloroplas membuat asam amino?
Asam amino apa yang mengandung belerang?
Apa masalahnya dengan sistein?
Apa yang kita tidak yakin tentang bagaimana kloroplas membuat prekursor metionin?
Apa yang terkadang digunakan secara bergantian dengan 'plastida'?
Kloroplas tumbuhan turun dari apa?
Dimana Proplastid biasanya ditemukan?
Apa yang lebih sering terlihat pada maristem ujung akar?
Apa yang terjadi jika tunas angiosperma tidak mendapatkan cukup cahaya?
Apa itu etioplast?
Apa yang dimiliki membran internal etioplas?
Apa yang dimiliki etioplas selain klorofil?
Tumbuhan apa yang tidak membutuhkan cahaya untuk membuat kloroplas?
Kloroplas dapat berubah menjadi apa?
Apa itu kromoplas?
Apa yang bisa menjadi amiloplas?
Apa yang bisa menjadi proplastid?
Ketika tanaman terluka, apa yang bisa menjadi proplastida?
FtsZ1 dan FtsZ2 digabungkan menjadi apa?
Apa itu FtsZ1 dan FtsZ2?
Apa bentuk FtsZ1 dan FtsZ2 plus ARC6?
Di mana cincin-Z?
Apa yang membuat cincin-Z berada di tempat yang tepat?
Apa itu cincin PD?
Ada berapa cincin PD?
Berapa besar filamen cincin PD luar?
Seberapa jauh jarak filamen cincin PD luar?
Apa bedanya dengan Cyanidioschyzon merol?
Apa yang diperlukan agar kloroplas dapat bereplikasi?
Jenis cahaya apa yang penting bagi kloroplas untuk membelah?
Seperti apa kloroplas pada bayam yang ditanam di lampu hijau?
Jenis cahaya apa yang tidak cukup bagi kloroplas untuk membelah?
Mengapa kloroplas menarik pada tanaman transgenik?
Apa yang dikurangi dengan menggunakan transformasi plastid untuk modifikasi gen?
Berapa tingkat kegagalan penahanan dalam studi tanaman tembakau menggunakan transformasi plastid?
Tumbuhan yang mengalami transformasi gen plastid disebut?
Apa satu-satunya pembagi selain 1 yang dapat dimiliki bilangan prima?
Bilangan yang lebih besar dari 1 yang dapat dibagi 3 atau lebih disebut bilangan apa?
Teorema apa yang mendefinisikan peran utama bilangan prima dalam teori bilangan?
Setiap nomor yang lebih besar dari 1 dapat direpresentasikan sebagai produk dari apa?
Mengapa seseorang harus dikecualikan untuk melestarikan keunikan teorema fundamental?
Apa nama sifat yang menyatakan suatu bilangan prima atau bukan?
Apa nama proses yang mengkonfirmasi primalitas bilangan n?
Apa nama salah satu algoritma yang berguna untuk menguji primalitas bilangan besar dengan mudah?
Apa nama algoritme lain yang berguna untuk menguji primalitas bilangan besar dengan mudah?
Pada Januari 2016 terdiri dari berapa digit bilangan prima terbesar yang diketahui?
Ada berapa bilangan prima?
Siapa yang menetapkan jumlah bilangan prima yang ada?
Jenis perilaku apa dalam bilangan prima yang mungkin ditentukan?
Teorema apa yang menyatakan bahwa peluang munculnya bilangan n adalah bilangan prima berbanding terbalik dengan logaritmanya?
Kapan teorema bilangan prima terbukti?
Apa nama pengandaian bahwa bilangan yang lebih besar dari 2 dapat dinyatakan sebagai jumlah dari dua bilangan prima?
Apa nama pengandaian bahwa ada pasangan bilangan prima tak hingga yang selisihnya 2?
Selain sifat analitik bilangan, sifat bilangan apa lagi yang menjadi fokus teori bilangan?
Apa penerapan bilangan prima yang digunakan dalam teknologi informasi yang memanfaatkan fakta bahwa memfaktorkan bilangan prima yang sangat besar sangat sulit?
Apa nama satu bilangan prima generalisasi aljabar yang diilhami?
Adakah bilangan genap yang lebih besar dari yang tidak dapat dianggap prima?
Apa pembagi spesifik dari semua bilangan genap yang lebih besar dari 2?
Apa nama yang diberikan untuk bilangan prima yang lebih besar dari 2?
Selain 1,3 dan 7, bilangan apa lagi yang harus diakhiri dengan semua bilangan prima yang lebih besar dari 5?
Jenis bilangan apa yang selalu kelipatan 2?
Angka berapa yang tidak dianggap oleh orang Yunani awal sebagai angka yang benar?
Siapa yang memasukkan 1 sebagai bilangan prima pertama di pertengahan abad ke-18?
Pada pertengahan abad ke-18, siapa yang tidak setuju bahwa 1 harus menjadi bilangan prima pertama?
Berapa banyak bilangan prima yang termasuk dalam daftar bilangan prima Derrick Norman Lehmer?
Jenis bilangan apa yang dianggap matematikawan modern sebagai 1?
Teorema mana yang tidak valid jika angka 1 dianggap prima?
Saringan Eratosthenes tidak akan valid jika apa yang benar?
Apa fungsi lain yang dimiliki bilangan prima yang tidak dimiliki angka 1?
Apa salah satu fungsi bilangan prima yang tidak dimiliki 1?
Jika 1 dianggap sebagai bilangan prima, berapakah hasil saringan Eratosthenes untuk semua bilangan lainnya?
Apa nama papirus Mesir yang menunjukkan bahwa mereka mungkin memiliki pengetahuan tentang bilangan prima?
Peradaban apa yang pertama kali diketahui dengan jelas mempelajari bilangan prima?
Pekerjaan apa dari sekitar 300 SM yang memiliki teorema signifikan tentang bilangan prima?
Siapa yang mendemonstrasikan cara membuat bilangan sempurna dari bilangan prima Mersenne?
Apa Saringan Eratosthenes lakukan?
Pada tahun berapa Pierre de Fermat mendeklarasikan teorema kecil Fermat?
Selain Leibniz, ahli matematika apa lagi yang membuktikan validitas teorema kecil Fermat?
Dalam bentuk apa bilangan Fermat diambil?
Dalam bentuk apa bilangan prima Mersenne?
Sejauh mana Fermat mengkonfirmasi validitas nomor Fermat?
Apa cara paling mendasar untuk menguji primalitas bilangan bulat n?
Apa yang membuat metode pembagian percobaan lebih efisien?
Pembagian percobaan melibatkan pembagian n dengan setiap bilangan bulat m lebih besar dari apa?
Berapa banyak pembagian yang diperlukan untuk memverifikasi keutamaan bilangan 37?
Berapakah bilangan bulat m yang harus kurang dari atau sama dengan saat melakukan pembagian percobaan?
Ada berapa jenis uji primalitas modern untuk bilangan umum n?
Apa nama salah satu jenis uji primalitas modern?
Apa nama jenis lain dari tes primalitas modern?
Apa jenis algoritma pembagian percobaan?
Saat menggunakan algoritme probabilistik, bagaimana probabilitas bahwa bilangan tersebut adalah gabungan yang dinyatakan secara matematis?
Apa satu kasus langsung dari tes probabilistik?
Apa yang bergantung pada uji primalitas Fermat?
Jenis angka apa yang menunjukkan cacat pada uji primalitas Fermat?
Apa nama salah satu kelanjutan yang mengesankan dari uji primalitas Fermat?
Apa nama lanjutan lain dari uji primalitas Fermat?
Dalam bentuk apa bilangan prima Sophie Germain?
Dalam bentuk apa bilangan prima Mersenne?
Tes apa yang sangat berguna untuk bilangan berbentuk 2p - 1?
Apa nama salah satu jenis bilangan prima di mana p+1 atau p-1 mengambil bentuk tertentu?
Apa nama jenis prima lain di sini p+1 atau p-1 mengambil bentuk tertentu?
Apa nama salah satu jenis metode komputasi yang digunakan untuk mencari bilangan prima?
Pada tahun berapa proyek Great Internet Mersenne Prime Search dilakukan?
Pencarian Perdana Mersenne Internet Hebat, apa hadiahnya untuk menemukan bilangan prima dengan setidaknya 10 juta digit?
Organisasi apa yang menawarkan penghargaan uang untuk mengidentifikasi bilangan prima dengan setidaknya 100 juta digit?
Dalam interval berapakah beberapa bilangan prima terbesar tanpa bentuk yang berbeda ditemukan?
Apa nama fungsi yang digunakan untuk bilangan bulat terbesar yang tidak lebih besar dari bilangan tersebut?
Siapa yang pertama kali membuktikan postulat Bertrand?
Untuk ukuran bilangan asli berapa postulat Bertrand?
Bagaimana bilangan prima p dalam postulat Bertrand dinyatakan secara matematis?
Berdasarkan teorema apa rumus yang sering menghasilkan angka 2 dan semua bilangan prima lainnya tepat satu kali?
Apa cara lain untuk menyatakan kondisi bahwa banyak bilangan prima hanya dapat ada jika a dan q adalah koprima?
Jika a dan q adalah koprima, teorema mana yang menyatakan bahwa barisan aritmatika memiliki bilangan prima yang tak terhingga?
Berapa kerapatan semua bilangan prima yang kompatibel dengan modulo 9?
Jika q=9 dan a=3,6 atau 9, berapa bilangan prima dalam deret tersebut?
Jika q=9 dan a=1,2,4,5,7, atau 8, berapa banyak bilangan prima dalam suatu barisan?
Apa fungsi yang berhubungan dengan bilangan prima?
Jenis nilai apa yang akan dimiliki fungsi zeta jika ada bilangan prima yang terbatas?
Apa sifat deret harmonik 1 + 1/2 + 1/3 + 1/4 +... yang menunjukkan banyaknya bilangan prima?
Apa yang dimaksud dengan deret harmonik divergen?
Dari sifat matematis apakah masalah Basel itu?
Kapan hipotesis Riemann diajukan?
Menurut hipotesis Riemann, semua nol dari fungsi -memiliki bagian real yang sama dengan 1/2 kecuali untuk berapa nilai s?
Apa hipotesis Riemann yang menyatakan sumber ketidakteraturan dalam distribusi titik berasal?
Jenis distribusi prima apakah yang diajukan hipotesis Riemann yang juga berlaku untuk interval pendek dekat X?
Apa jenis distribusi prima yang dicirikan tentang x/log x bilangan yang kurang dari x?
Dugaan manakah yang menyatakan bahwa setiap bilangan bulat genap n lebih besar dari 2 dapat dinyatakan sebagai jumlah dari dua bilangan prima?
Kapan Landau mengajukan empat masalah dugaannya?
Pada Februari 2011, berapa banyak angka yang telah dibuktikan oleh dugaan Goldbach?
Teorema manakah yang menyatakan bahwa semua bilangan bulat ganjil yang besar dapat dinyatakan sebagai jumlah dari tiga bilangan prima?
Teorema manakah yang menyatakan bahwa setiap bilangan bulat genap besar dapat ditulis sebagai bilangan prima yang dijumlahkan dengan semiprima?
Dugaan apa yang menyatakan bahwa ada bilangan prima kembar yang tak terhingga?
Apa itu bilangan prima kembar?
Dugaan manakah yang menyatakan bahwa untuk sembarang bilangan bulat positif n, terdapat jumlah tak terhingga dari pasangan bilangan prima berurutan yang berbeda 2n?
Dalam bentuk apa bilangan prima tak terhingga yang menyusun kasus-kasus khusus hipotesis Schinzel?
Apa dugaan yang menyatakan bahwa selalu ada minimal 4 bilangan prima antara kuadrat dari bilangan prima berurutan yang lebih besar dari 2?
Selain studi bilangan prima, teori umum apa yang dianggap sebagai contoh resmi matematika murni?
Ahli matematika Inggris mana yang bangga melakukan pekerjaan yang dia rasa tidak memiliki manfaat militer?
Kapan ditemukan bahwa bilangan prima dapat diterapkan pada pembuatan algoritma kriptografi kunci publik?
Selain kriptografi kunci publik, aplikasi apa lagi untuk bilangan prima?
Jenis pembangkit bilangan apa yang menggunakan bilangan prima?
Asumsikan p adalah bilangan prima selain 2 atau 5, maka, menurut teorema Fermat, jenis desimal apa yang akan selalu menjadi 1/p?
Menurut teorema Fermat, periode berapa yang selalu dimiliki 1/p dengan asumsi p adalah bilangan prima yang bukan 2 atau 5?
Menurut teorema Wilson, faktorial apa yang harus habis dibagi p jika suatu bilangan bulat p > 1 dianggap prima?
Menurut teorema Wilson, faktorial apa yang harus habis dibagi n jika suatu bilangan bulat n > 4 dianggap komposit?
Kondisi apa yang harus dipenuhi agar 1/p dapat dinyatakan dalam basis q dan bukan basis 10 dan masih memiliki periode p - 1?
Apa salah satu jenis algoritma kriptografi kunci publik?
Apa jenis lain dari algoritma kriptografi kunci publik?
Berapa banyak bit yang sering digunakan dalam bilangan prima untuk algoritma kriptografi kunci publik RSA?
Pada jenis eksponensial apa pertukaran kunci Diffie–Hellman bergantung?
Berapa banyak bit yang biasanya digunakan dalam bilangan prima untuk pertukaran kunci Diffie–Hellman?
Jenis serangga apa yang menggunakan penggunaan bilangan prima dalam strategi evolusinya?
Di mana jangkrik menghabiskan sebagian besar hidup mereka?
Selain 7 dan 13, interval tahun apa lagi yang menjadi kepompong jangkrik?
Apa logika di balik strategi evolusi bilangan prima jangkrik?
Berapa besar populasi predator jangkrik jika wabah jangkrik terjadi pada interval 14 dan 15 tahun?
Apa yang umumnya disarankan oleh kata prime?
Untuk bidang F yang berisi 0 dan 1, apa yang akan menjadi bidang utama?
Bagaimana simpul apa pun dapat ditunjukkan secara khusus?
Apa arti tambahan yang dimaksudkan ketika kata prima digunakan?
Apa artinya simpul dianggap tidak dapat terurai?
Apa nama struktur aljabar yang mendefinisikan penjumlahan, pengurangan, dan perkalian?
Apa salah satu konsep umum yang berlaku untuk elemen cincin komutatif?
Apa konsep umum lain yang berlaku untuk elemen cincin komutatif?
Apa salah satu syarat yang harus dipenuhi oleh elemen p dari R agar dianggap sebagai elemen prima?
Dalam kondisi apa suatu elemen tidak dapat direduksi?
Teorema apa yang tetap valid dalam domain faktorisasi unik?
Apa salah satu contoh domain faktorisasi unik?
Apa bentuk bilangan bulat Gaussian kompleks?
Apa yang diwakili oleh a dan b dalam ekspresi bilangan bulat Gaussian?
Dalam bentuk apa bilangan prima rasional?
Dalam teori apa gagasan tentang bilangan dipertukarkan dengan gagasan ideal?
Jenis ideal apa yang menggeneralisasi elemen prima?
Jenis teori bilangan apa yang menggunakan dan mempelajari ideal-ideal prima?
Teorema mana yang dapat disederhanakan menjadi teorema Lasker-Noether?
Jenis ring komutatif apakah yang dinyatakan oleh teorema Lasker-Noether setiap ideal sebagai perpotongan dari ideal primer?
Apa titik-titik benda aljabar-geometris?
Apa yang didekati dengan faktorisasi ideal prima?
Dalam jenis ring apa ideal prima dapat digunakan untuk memvalidasi resiprositas kuadrat?
Apa yang ingin dicapai oleh timbal balik kuadrat?
Apa yang terjadi pada norma ketika suatu bilangan dikalikan dengan p?
Untuk apa bidang global umum dapat ditransfer ke atau dari?
Menyelesaikan Q sehubungan dengan apa yang akan menghasilkan bidang bilangan real?
Prinsip apa yang menyoroti pentingnya bilangan prima dalam teori bilangan?
Komposer Prancis manakah yang menulis musik ametris menggunakan bilangan prima?
Apa salah satu karya Olivier Messiaen?
Apa karya lain yang dibuat oleh Olivier Messiaen?
Dalam etude irama Neumes manakah bilangan prima 41, 43, 47 dan 53 muncul?
Messiaen mengatakan bahwa komposisi dengan bilangan prima terinspirasi oleh apa?
Di mana sungai Rhein dimulai?
Di mana sungai Rhine kosong?
Apa kota terbesar yang dilalui sungai Rhine?
Sungai apa yang lebih besar dari sungai rhine?
Berapa panjang sungai rhine?
Di manakah lokasi Rhein?
Negara apa yang dikosongkan oleh Rhine?
Berapa panjang sungai rhine?
Dari mana nama Rhein berasal?
Apa nama perancis untuk sungai rhine?
Apa adaptasi Proto-Jerman dari nama Rhine?
Dari abad berapa nama sungai Rhine berasal?
Apa nama The Rhine berasal?
Apa yang disebut Rhine dalam bahasa Prancis?
Apa sebutan sungai rhine dalam bahasa belanda?
Apa adopsi Proto-Jerman dari nama Galia di Rhine?
Bagaimana nama Belanda untuk Rhine awalnya dieja?
Apa metode konvensional untuk mengukur Rhine?
Kapan skala untuk mengukur Rhine diperkenalkan?
Di mana pengukuran sungai Rhine dimulai?
Di mana pengukuran sungai Rhine berakhir?
Apa yang memperpendek sungai Rhine?
Apa pengukuran konvensional dari Rhine?
Kapan pengukuran Rhine diperkenalkan?
Di mana sungai Rhein dimulai?
Mengapa Rhine dipersingkat?
Di mana ujung sungai Rhein?
Di dekat Chur, ke arah mana sungai Rhine berbelok?
Berapa panjang bagian Rhine dekat Chur?
Apa lembah alpine yang dilalui sungai Rhine?
Apa bendungan alami yang dilalui sungai Rhine?
Apa negara lain yang memisahkan Swiss dengan Rhine?
Di mana sungai Rhine membuat belokan khas ke utara?
Berapa panjang bagian yang membelok ke utara?
Berapa tinggi bagian yang membelok ke utara?
Apa yang disebut lembah alpine glasial?
Rhine membentuk perbatasan antara Austria dan negara lain apa?
Sungai Rhine membentuk delta pedalaman ke danau mana?
Di sebelah barat delta di sungai rhine dibatasi oleh apa?
Di sebelah timur delta di sungai rhine dibatasi oleh apa?
Dalam dialek Alemannic lokal, apa bentuk tunggal dari nama-nama pulau yang dibentuk oleh Rhine?
Hewan apa yang dinamai pulau-pulau Rhine?
Delta pedalaman di muara sungai Rhein dengan Danau apa?
Apa yang membatasi delta sungai Rhine di Timur?
Apa yang membatasi delta sungai Rhine di barat?
Apa yang membentuk cabang Rhine di Austria?
Apa dialek Almanik untuk menggambarkan pulau-pulau di luar di Austria?
Di mana pengaturan saluran atas sungai Rhine?
Apa peraturan saluran bawah sungai Rhine?
Selain banjir terus-menerus, mengapa lagi ada pengaturan Sungai Rhine?
Setelah Dornbirner Ach dialihkan, kemana aliran Rhine sekarang?
Apa yang diharapkan dengan masukan sedimen yang terus menerus ke dalam Dornbirner Ach?
Di mana sungai Rhine diatur dengan kanal yang lebih rendah?
Mengapa Rhine diatur?
Di mana sungai Rhine diatur dengan saluran atas?
Apa yang dialihkan dan sekarang mengalir sejajar dengan sungai Rhine?
Apa yang akan menyebabkan danau di dekat sungai Rhine menjadi lumpur?
Berapa banyak badan air yang membentuk Danau Constance?
Apa yang dimaksud dengan Untersee?
Danau apa yang menghubungkan Sungai Rhine dengan Danau Constance?
Di perbatasan manakah sungai Rhine mengalir dari selatan?
Apa yang dimaksud dengan Obersee?
Berapa banyak badan air yang membentuk Danau Constance?
Selain Jerman dan Swiss, di mana lagi Danau Constance?
Di wilayah pegunungan manakah Danau Constance berada?
Dimanakah perbatasan swiss dan austria?
Danau Constance memisahkan negara bagian Jerman Bavaria dari yang lain?
Mengapa air Rhine jatuh ke kedalaman di Rheinbrech?
Danau apa di pulau Mainau di Jerman yang menerima sebagian kecil dari aliran sungai Rhine?
Di mana air dingin dan hangat bertemu dengan air hangat?
Berapa banyak danau yang terhubung dengan sungai Rhine yang dapat Anda lihat dari pulau-pulau Jerman?
Apa Pulau di lepas pantai Jerman Rhine yang bertemu air hangat dan dingin ini?
Di mana air dingin bercampur dengan Danau Constance?
Ke pulau manakah aliran air dingin Sungai Rhine dan Danau Constance mengalir?
Sebagian kecil dari aliran air dingin dari Danau Constance pergi ke danau lain apa?
Apa arti kata Rheinrinne?
Aliran sungai Rhine yang terlihat bergantung pada apa?
Setelah sungai Rhine muncul dari Danau Constance, ke arah mana alirannya?
Apa anak sungai utama sungai rhine?
Berapa banyak air yang diberikan Aare ke Rhine?
Di mana titik tertinggi cekungan Rhine?
Di mana yang disebut Rhine Knee?
Ketika sungai Rhine muncul dari Danau Constance ke arah mana ia mengalir?
Apa anak sungai utama untuk Rhine?
Sungai Rhine mendapat berapa banyak air dari Aare?
Titik tertinggi cekungan rhine disebut?
Ada perbatasan kasar antara Swiss dan negara lain apa yang dibentuk oleh sungai Rhine?
Apa kota besar pertama di aliran sungai Rhine?
Apa yang disebut tikungan Rhine di Basel?
Apa batas antara High dan Upper Rhine?
Berapa panjang Dataran Rhine Atas?
Berapa lebar Dataran Rhine Atas?
Apa kota besar pertama di sepanjang sungai Rhine?
Apa yang disebut tikungan besar pertama di sungai Rhine?
Tikungan di Rhine pergi dari Barat ke arah mana?
Apa yang berakhir di tikungan di Rhine ini?
Apa batas hukum di balik High dan Upper Rind?
Abad berapa ada program untuk meluruskan sungai rhine?
Apa yang terjadi dengan laju aliran di Rhine selama program pelurusan Rhine?
Apa yang terjadi dengan air tanah di Rhine selama program pelurusan Rhine?
Kanal mana yang digali di Prancis untuk mengalirkan air Rhine?
Apa Bassin de kompensasi de Plobsheim di Alsace?
Wilayah Rhine apa yang diubah oleh program Pelurusan Rhine?
Kapan program Rhein Straightening dimulai?
Apa yang terjadi dengan laju aliran di Rhine dengan program pelurusan?
Apa yang terjadi dengan permukaan air tanah dengan program pelurusan Rhine?
Apa yang membawa sejumlah besar aliran Rhine melalui Prancis?
Di mana sungai Rhine bertemu dengan anak sungainya, Neckar?
Berapa debit rata-rata Moselle ke Rhine?
Apa sungai terpanjang di Jerman?
Apa anak sungai utama ke Rhine yang melewati Prancis Timur Laut dan bagian dari Belgia?
Berapa lebar rata-rata sungai rhine?
Sungai rhine adalah sungai terpanjang di negara apa?
Negara mana yang ditemui sungai Rhine dengan anak-anak sungai utamanya?
Manakah dari anak sungai di Jerman yang paling banyak menyumbang?
Ke negara mana Sungai Rhein dibawa oleh Moselle?
Berapa debit sungai Rhine di perbatasan Belanda?
Apa yang mengalir di antara Bingen dan Bonn?
Apa jurang antara Bingen dan Bonn?
Bagaimana Ngarai Rhine terbentuk?
Apa yang disebut daerah dekat Ngarai Rhine dengan kastil-kastil dari abad pertengahan?
Apa yang mengalir antara Bingen dan Bonn?
Di mana aliran Rhine Tengah antara Bingen dan Bonn?
Ngarai Rhine terkenal karena apa?
Disebut apakah bagian dari Ngarai Rhine yang diakui oleh UNESCO?
Apa yang berkontribusi terhadap pencemaran air di Rhine?
Apa pelabuhan pedalaman terbesar di Eropa?
Sungai apa yang bergabung dengan Rhine di Duisburg?
Apa yang diberikan Ruhr kepada komunitasnya?
Di mana sebagian besar pabrik terkonsentrasi di sepanjang sungai Rhine?
Apa yang dilakukan industri terhadap Rhine sampai tahun 1980-an?
Bagian mana dari Sungai Rhein yang paling banyak ditemukan pabrik?
Negara apa yang memiliki pabrik paling banyak yang mencemari sungai Rhine?
Kota apa yang memiliki pelabuhan pedalaman terbesar di Eropa?
Sungai mana yang bergabung dengan Rhine di Duisburg?
Selain viniculture, apa sektor ekonomi yang dominan di Rhine Tengah?
Ada situs Warisan Dunia UNESCO di Ngarai Rhine antara Koblenz dan apa?
Apa batu terkenal di dekat Sanke Goarshausen?
Apa yang dianggap sebagai lambang romantisme Rhine?
Selain viniculture, apakah sektor ekonomi lain yang mendominasi di rhine tengah?
Terdaftar sebagai apa Ngarai Rhine?
Ngarai Rhine berada di antara Koblenz dan kota apa lagi?
Apa nama batu terkenal yang mengalirkan sungai Rhine?
Di mana batu terkenal yang dialiri sungai Rhine?
Kota apa yang memiliki pelabuhan terbesar di Jerman?
Apa itu Terusan di Wesel?
Terusan Wessel-Datteln sejajar dengan apa?
Apa jembatan gantung terbesar di Jerman?
Berapa lebar sungai Rhine di Jerman antara Emmrich dan Cleves?
Bagian mana dari sungai Rhine yang mengalir melalui North Rhine-Westphalia?
Disebut apakah wilayah yang merupakan konurbasi terbesar di Sungai Rhein?
Apa nama pelabuhan terbesar di eropa?
Apa nama jembatan terpanjang di jerman?
Berapa lebar sungai rhine di jerman?
Dengan apa aliran air Rhine bergabung setelah mengalir melalui Merwede?
Apa nama Belanda untuk sungai rhine?
Berapa banyak aliran air yang didapat Waal dari sungai Rhine?
Ke arah mana dua pertiga sungai Rhine mengalir di luar Jerman?
Di mana dua pertiga sungai Rhine mengalir di luar Jerman?
Dengan apa sungai Rhine bergabung di luar Jerman?
Apa nama cabang Rhine di dekat Dordrecht?
Jika dua pertiga sungai Rhine mengalir melalui Maas, ke mana sepertiga lainnya mengalir?
Sungai Rhine mendistribusikan kembali ke Ijssel dan badan apa lagi?
Nama Nederrikn berubah menjadi apa?
Di mana Lek bergabung?
Jika dua pertiga sungai Rhein mengalir melalui Waal, ke mana sepertiga lainnya mengalir?
Selain Ijssel, di mana air dari Pannerdens Kanaal redsitrubute?
Berapa banyak aliran Rhine yang dibawa Ijssel?
Nederrijn mengubah namanya menjadi apa?
Di mana Nederrijn mengubah namanya?
Apa nama sungai kecil di sepanjang wilayah Jerman utara?
Aliran yang lebih kecil digunakan untuk apa?
Apa nama cabang utara sungai Rhine yang lama?
Apa terjemahan dari cabang utara lama rhe Rhine?
Bagian mana dari sungai Rhine yang mengalir ke barat di Katwijk?
Apa nama Delta di Belanda?
Di mana Delta di Belanda dimulai?
Apa julukan untuk Delta di Belanda?
Di Millingen aan de Rijn di mana sungai Rhine terbelah, apa yang mengubah namanya?
Berapa banyak aliran utama yang bercabang dari Nederrijn?
Apa cabang utama terbesar dari sungai Rhine?
Apa terjemahan dari Oude Maas?
Apa terjemahan bahasa Inggris dari Het Scheur?
Banjir apa yang berdampak pada Meuse?
Tahun berapa banjir yang menimpa Meuse terjadi?
Di mana Meuse mengalir sebelum banjir?
Kapan Meuse dan Waal bergabung?
Apa bentuk Merwede-Oude Maas dengan Waal dan Lek?
Apa fungsi sungai yang tertutup setelah ditutup?
Apa yang mengubah Delta Rhine?
Apa istilah untuk menutup sungai yang tidak lagi terhubung?
Kapan konstruksi yang mengubah Delta Rhine?
Apa jenis Delta Rhine-Meuse?
Selain sungai, apa yang membentuk sedimentasi sungai?
Apa risiko air pasang di dekat daratan?
Antara Brakel dan kota lain mana yang dapat dideteksi pengaruh pasang surut paling besar?
Laut Mediterania saat ini turun dari laut apa?
Pada periode berapa pelat membalik arah untuk menekan lantai Tethys?
Pelat mikro yang diremas dan diputar menciptakan fitur apa?
Periode apa yang membuka Samudra Tethys?
Apa yang mendorong Pyrenees?
Sistem keretakan apa yang dikembangkan di orogeni Alpine?
Elemen apa dari sistem keretakan di orogeni Alpine di Jerman Barat Daya?
Jam berapa sistem sungai berkembang di Upper Rhine Graben?
Sungai Rhine dan sungai apa lagi yang mengalir di sisi utara pegunungan Alpen?
Bagaimana sungai Rhine meluaskan daerah aliran sungai ke selatan?
Periode apa sungai Rhine menangkap?
Di mana aliran sungai Rhine ditangkap?
Periode apa 2,5 juta tahun yang lalu?
Berapa banyak zaman es utama yang telah terjadi?
Seberapa jauh permukaan laut turun di zaman es?
Pada awal Pleistosen, ke arah mana aliran sungai Rhine?
Selama zaman glasial, di mana mulut sungai Rhine berada?
Kapan glasial terakhir dimulai?
Kapan glasial terakhir berakhir?
Ke arah mana aliran Rhine selama fase dingin terakhir?
Berapa jauh lebih rendah Laut Utara pada fase dingin terakhir daripada sekarang?
Selain Laut Utara dan Selat Irlandia, apa lagi yang diturunkan pada fase dingin terakhir?
Apa sumber sungai Rhine di Zaman Es terakhir?
Apa yang membentang di Eropa tengah pada zaman es terakhir?
Kapan Maksimum Glasial Terakhir?
Apa yang menutupi Skandinavia, Baltik, Skotlandia, dan Pegunungan Alpen di Zaman Es terakhir?
Apa istilah debu yang tertiup angin di tundra?
Kapan Eropa perlahan mulai memanas dari Zaman Es terakhir?
Apa yang mulai dilakukan oleh lapisan tanah beku dan gletser alpine yang meluas?
Ke mana perginya aliran gletser di Eropa pada Zaman Es terakhir?
Kapan pemanasan cepat dimulai dan membantu vegetasi?
Kapan Eropa sepenuhnya berhutan dan pulih dari Zaman Es terakhir?
Kapan pasang surut dan arus yang mirip dengan sistem kita saat ini dimulai?
Mengapa sedimentasi alami oleh sungai Rhine mengimbangi pelanggaran di laut?
Berapa lama garis pantai Rhine berada di lokasi yang sama?
Mengapa permukaan laut saat ini naik?
Seberapa cepat permukaan air laut naik?
Kapan Holosen?
Kapan pembentukan delta Rhine-Meuse Holosen dimulai?
Di mana letak sungai Rhine selama Holosen?
Negara apa yang terus naik sungai Rhine selama holosen?
Kapan manusia mulai mempengaruhi delta?
Apa yang telah meningkatkan pertumbuhan sedimen dan delta yang juga dihasilkan di Rhine?
Apa yang meningkat di Rhine karena pembukaan lahan di daerah dataran tinggi?
Kapan tanggul dari distributor utama Rhine mulai berfungsi?
Berapa banyak avulsi yang terjadi dalam 6000 tahun terakhir?
Ke mana cabang-cabang Waal dan Nederrijn-Lek bermuara?
Apa yang dikeluarkan oleh Waal dan Nederrijn-Lek?
Di mana cabang Ijssel mengalir?
Laguna payau Zuider Zee berubah menjadi apa?
Berapa banyak cabang yang menjadi cabang Rhine?
Kapan sungai rhine pertama kali ditemukan?
Sungai Rhine pertama kali membentuk batas antara Galia dan apa lagi?
Sejak kapan sungai Rhine menjadi bagian dari wilayah budaya Hallstatt?
Siapa yang pertama kali menulis tentang penemuan dan perbatasan sungai Rhine?
Kapan Augustus meninggal?
Sungai Rhine dan sungai apa lagi yang diterima sebagai perbatasan Jerman?
Kapan sungai Rhine berhenti menjadi perbatasan Romawi?
Arah mana yang digunakan orang Romawi untuk melewati sungai Rhine?
Di mana bagian atas Rhine dan Danube atas dilintasi?
Berapa banyak legiun di lima pangkalan di sepanjang sungai Rhine oleh orang Romawi?
Vetra dan saya Germanica dan XX Valeria adalah dua legiun untuk apa?
Apa nama asli Colonia Agrippina?
Pada apa jumlah legiun di zaman Romawi bergantung?
Apa arti nama asli Colonia Agrippina?
Kapan suku-suku Jermanik menyeberangi sungai Rhine untuk bermigrasi?
Apa yang didirikan oleh suku-suku Jermanik dengan bantuan dari Rhine?
Apa terjemahan dari Siebengebirge?
Siapa pahlawan yang membunuh naga di Drachenfels?
Siapa yang melemparkan emas ke sungai Rhine, menurut legenda?
Kapan sungai Rhine menjadi perbatasan dengan Francia?
Kapan Sungai Rhine sepenuhnya berada di dalam Kekaisaran Romawi Suci?
Sungai Rhine mengalir melalui Swabia, Franconia dan lokasi lain apa di abad ke-10?
Siapa yang menjual Upper Rhine ke Burgundy?
Kapan Upper Rhine dijual ke Burgundy?
Apa nama waktu Sungai Rhine Atas membentuk perbatasan antara Prancis dan Jerman?
Apa tujuan jangka panjang dari kebijakan luar negeri Prancis di sepanjang Rhine?
Siapa yang mendirikan Konfederasi Rhine?
Kapan konfederasi sungai rhine?
Kapan krisis Rhine?
Kapan Rhineland tunduk pada Perjanjian Versailles?
Kapan pendudukan sekutu akan meninggalkan Rhineland?
Setelah 1935, siapa yang akan dilarang memasuki Rhineland?
Menurut beberapa orang, Perjanjian Versailles membantu apa?
Kapan tentara Jerman menduduki kembali Rhineland?
Di mana Jembatan Rhine?
Apa yang dianggap Rhine sebagai penjajah dalam Perang Dunia II?
Kapan Operation Market Garden?
Jembatan apa yang gagal dihancurkan oleh Jerman?
Apa rencana perang Pakta Warsawa?
Berapa panjang sungai Rhine yang diterima sebelum tahun 1932?
Siapa yang menyatakan perubahan panjang sungai Rhine?
Mengapa pengukuran Rhine diubah?
pada tahun 1932 pengukuran Rhine diubah menjadi apa?
Kapan pengukuran Rhine dikoreksi kembali ke aslinya?
Kapan parlemen Skotlandia saat ini diadakan?
Undang-undang apa yang mengatur kekuasaan Parlemen sebagai badan legislatif yang didevolusikan?
Kompetensi legislatif dari Parlemen jenis bidang apa?
Untuk badan apa kekuatan tertentu secara eksplisit ditentukan sebagai yang dicadangkan?
Parlemen Skotlandia dapat membuat undang-undang sesuka hati selama kekuasaan belum ditentukan oleh mana?
Apa yang tetap menjadi isu penting dalam identitas nasional Skotlandia selama bertahun-tahun?
Berapa ratus tahun Skotlandia diperintah langsung oleh parlemen Britania Raya?
Mengapa usulan awal untuk parlemen yang didevolusikan sebelum 1914 dibatalkan?
Kapan ada peningkatan tajam dalam nasionalisme di Skotlandia?
Apa yang direkomendasikan oleh laporan Kllbrandon pada tahun 1973?
Di laut manakah minyak ditemukan?
Kampanye apa yang dijalankan oleh Partai Nasional Skotlandia (SNP)?
Kapan Perdana Menteri Wilson berkomitmen pada beberapa bentuk legislatif yang didevolusikan?
Apa pendapat publik SNP tentang pendapatan minyak?
Kapan proposal legislatif terakhir untuk Majelis Skotlandia disahkan?
Di mana majelis terpilih akan didirikan, berdasarkan ketentuan Undang-Undang Skotlandia tahun 1978?
Berapa banyak pemilih Skotlandia yang perlu untuk itu pada referendum?
Berapa persentase suara untuk Majelis Skotlandia yang mendukungnya?
Bagaimana upaya untuk mendirikan Majelis Skotlandia yang didevolusikan pada tahun 1979?
Berapa persentase populasi pemilih Skotlandia yang gagal memilih?
Dalam kisaran antara tahun 1980 dan 1990, apa permintaan untuk tumbuh?
Kontrol siapa atas pemerintah Inggris yang membantu memicu keinginan untuk memiliki Parlemen Skotlandia?
Kapan Konvensi Konstitusi Skotlandia diadakan?
Apa yang menjadi dasar bagi struktur Parlemen pada tahun 1995?
Di mana rumah resmi Parlemen Skotlandia sejak 2004?
Siapa yang merancang gedung Parlemen Skotlandia?
Apa kewarganegaraan arsitek Enric Miralles?
Seperti apa bentuk beberapa bangunan di kompleks parlemen?
Siapa yang membuka gedung DPR yang baru pada tanggal 9 Oktober 2004?
Untuk apa gedung itu dikosongkan dua kali?
Di mana rumah sementara DPR saat bangunan permanen sedang dibangun?
Di mana wawancara diadakan saat parlemen berada di gedung sementara?
Pada bulan Mei 2002, kemana Anda akan pergi untuk berpidato di Parlemen?
Di mana Parlemen sementara dipindahkan ke Mei 2000?
Dari siapa Parlemen menyewa gedung tambahan?
Bekas gedung administrasi apa yang digunakan untuk kantor MSP?
Apa yang terjadi dengan gedung di Jembatan George IV ketika Parlemen selesai dengan itu?
Apa yang dihadapi bekas Gedung Kabupaten Midlothian?
Aula mana yang digunakan sebagai ruang komite prinsip DPR?
Siapa yang dipilih untuk menjabat sebagai Pejabat Ketua pada awal setiap sesi parlemen?
Siapa yang saat ini menjadi Ketua Parlemen Skotlandia?
Jenis surat suara apa yang digunakan untuk memilih Ketua dan wakil DPR?
Ada berapa MSP?
Siapa yang bertanggung jawab untuk mengoperasikan peralatan pemungutan suara elektronik dan jam kamar?
Siapa yang bertanggung jawab untuk memastikan Parlemen bekerja dengan lancar?
Siapa yang menetapkan agenda kerja dan mengalokasikan waktu di kamar?
Berapa kursi yang harus dimiliki sebuah partai politik untuk terwakili di Biro Parlemen?
Siapa yang mewakili Parlemen Skotlandia di dalam dan luar negeri dalam kapasitas resmi?
Bagaimana pengaturan tempat duduk ruang debat?
Mengapa tempat duduk ruang debat diatur seperti itu?
Berapa banyak kursi di ruang debat?
Berapa banyak anggota di kursi Parlemen Skotlandia yang menjadi anggota Pemerintah Skotlandia?
Apa yang tidak dapat dilakukan oleh anggota yang tidak terpilih dari Pemerintah Skotlandia?
Dari mana asal emas dalam tongkat parlemen?
Terbuat dari apakah tongkat parlementer?
Siapa yang mempresentasikan mac ke Parlemen Skotlandia saat pertama kali dibuka?
Kata-kata apa yang tertulis di tongkat parlemen?
Apa yang ditampilkan dalam gada?
Bulan apa yang pertama dalam tahun Parlemen mengambil liburan dua minggu?
Dimana rapat paripurna dilaksanakan?
Untuk siapa debat dan pertemuan terbuka?
Berapa biaya untuk masuk ke rapat parlemen?
Apa yang berisi debat parlementer yang hampir verbatim?
Hari apa dalam seminggu Waktu untuk Refleksi berlangsung?
Berapa lama seorang pembicara berbicara kepada para anggota selama Waktu Refleksi?
Siapa yang memutuskan siapa yang akan berbicara kepada anggota Parlemen untuk berbagi pemikiran mereka tentang masalah iman?
Karena pembicara diambil dari seluruh Skotlandia, apa yang mewakili keseimbangan?
Apa yang dapat diminta oleh kelompok-kelompok agama kepada Pejabat Ketua untuk mereka?
Siapa yang memutuskan siapa yang akan berbicara dalam debat kamar?
Apa yang juga diputuskan oleh Ketua?
Apa yang coba dilakukan oleh Pejabat Ketua untuk mencapai keseimbangan antara pembicara?
Anggota mana yang biasanya membuka debat?
Bahasa apa selain bahasa Inggris yang digunakan Parlemen Skotlandia untuk mengadakan rapat?
Jam berapa MSP biasanya memutuskan mosi dan amandemen sejak hari itu?
Apa yang digembar-gemborkan oleh membunyikan bel pembagian?
Apa yang dilakukan MSP yang tidak berada di ruangan saat bel pembagian kembali berbunyi?
Bagaimana anggota memilih ketika ada divisi?
Berapa lama waktu yang diperlukan untuk mengetahui hasil pembagian?
Apa yang sering bisa diprediksi sebelumnya?
Siapa yang biasanya menginstruksikan anggota bagaimana cara memilih?
Siapa yang bertugas memastikan anggota partai memilih sesuai garis partai?
Jenis masalah apa yang biasanya diizinkan oleh anggota untuk dipilih sesuka mereka?
Apa yang terjadi jika seorang anggota tidak memilih garis partai?
Kapan Debat Anggota diadakan?
Mengapa debat tentang mosi yang diusulkan oleh MSP dilakukan?
Berapa lama Debat Anggota berlangsung?
Siapa yang berkontribusi pada Bisnis Anggota selain pengusul?
Apa yang dilakukan menteri yang merupakan katalisator Bisnis Anggota dengan berbicara setelah orang lain?
Di mana sebagian besar pekerjaan Parlemen Skotlandia dilakukan?
Apa komite di Parlemen Skotlandia dibandingkan dengan sistem lain?
Apa satu jalan yang dikompensasi dengan memiliki komite yang melayani peran yang begitu besar?
Mengambil bukti dari saksi adalah salah satu panitia 'apa?
Di mana komite dapat bertemu di luar Parlemen?
Panitia terdiri dari siapa?
Apa yang dicerminkan oleh keanggotaan komite?
Komite yang berbeda memiliki apa yang ditetapkan dengan cara yang berbeda?
Jenis komite apa yang dibentuk di bawah perintah tetap SP?
Di sesi apa Parlemen Skotlandia?
Kapan komite mata pelajaran dibentuk?
Berapa banyak kementerian dari pemerintah Skotlandia yang biasanya berkorespondensi dengan sebuah komite?
Ekonomi, Energi dan Pariwisata adalah salah satunya?
Apa Parlemen Skotlandia saat ini di keempat?
Apa yang diatur untuk meneliti tagihan pribadi yang diajukan oleh pihak luar?
Topik apa yang biasanya dimiliki oleh tagihan pribadi?
Siapa yang memutuskan bagaimana tanah atau properti diizinkan untuk digunakan?
Komite macam apa yang mempertimbangkan undang-undang tentang pengembangan Jaringan Trem Edinburgh?
Undang-undang apa yang menetapkan fungsi Parlemen Skotlandia?
Siapa yang memberinya persetujuan kerajaan untuk Undang-Undang Skotlandia tahun 1998?
Apa yang diperluas oleh Undang-Undang Skotlandia tahun 2012?
Badan apa yang merupakan badan legislatif tertinggi Skotlandia?
Siapa yang memiliki peran untuk meminta pertanggungjawaban Pemerintah Skotlandia?
Di mana hal-hal yang dilindungi undang-undang yang dinyatakan dalam Undang-Undang Skotlandia?
Jika suatu masalah tidak secara khusus dicadangkan, kepada siapa diserahkan?
Mengapa polisi dan pemadam kebakaran berada di bawah lingkup Parlemen Skotlandia?
Berapa SP dapat mengubah pajak penghasilan di Skotlandia?
Menetapkan batas kecepatan adalah salah satu devolusi lebih lanjut yang diberikan oleh tindakan apa?
Apa nama hal-hal di luar kemampuan legislatif Parlemen Skotlandia?
Isu-isu yang ditangani di Westminster bukan yang mampu ditangani?
Di mana isu-isu seperti aborsi dan kebijakan narkoba diatur?
Sebagian besar aspek keselamatan transportasi adalah subjek yang ditangani oleh siapa?
Apa yang dapat disampaikan kepada Parlemen dengan berbagai cara?
Siapa yang dapat memperkenalkan undang-undang baru atau amandemen undang-undang yang sudah ada di buku sebagai RUU?
Seorang MSP dapat memperkenalkan tagihan sebagai apa?
Siapa yang juga dapat mengajukan tagihan pribadi ke Parlemen?
Bagaimana RUU melewati Parlemen?
Apa tahap 1 dalam kehidupan tagihan?
Apa yang disajikan kepada parlemen selain RUU itu sendiri?
Apa yang juga ditunjukkan oleh pernyataan dari PO dan anggota yang bertanggung jawab atas RUU tersebut?
Di mana tagihan biasanya disimpan di Tahap 1?
Jika Parlemen setuju dalam pemungutan suara untuk prinsip umum sebuah RUU, lalu dilanjutkan ke apa?
Apa tahap akhir dari RUU di Parlemen Skotlandia?
Ada berapa bagian pertimbangan RUU Tahap 3?
Pemungutan suara apa pada tagihan yang terjadi di Tahap 3?
Jenis amandemen apa yang mungkin diajukan anggota yang menentang RUU?
Kapan anggota melanjutkan untuk memilih apakah mereka setuju dengan prinsip-prinsip RUU akhir?
Kepada siapa Pejabat Ketua menyerahkan tagihan akhir?
Mengapa tagihan terakhir diteruskan ke Raja?
Berapa lama waktu minimum sebelum RUU bisa menjadi undang-undang?
Siapa RUU yang dirujuk untuk keputusan apakah itu berada dalam kekuasaan Parlemen?
Apa yang termasuk dalam template untuk RUU yang disahkan oleh Parlemen Skotlandia?
Partai apa yang membentuk Parlemen Skotlandia?
Siapa yang berhak mengangkat namanya menjadi First Minister?
Siapa yang dipilih pada awal setiap periode?
Selain Chief Law Officer Skotlandia, dari mana sebagian besar menteri diambil?
Siapa yang membuat keputusan pengangkatan atau pemberhentian formal?
Hari apa dalam seminggu pemilihan umum diadakan?
Pada bulan apa, setiap empat tahun, pemilihan umum biasa diadakan?
Siapa yang dapat mengubah tanggal hingga satu bulan, atas usulan PO?
Jika pemilihan luar biasa diadakan dalam waktu kurang dari enam bulan sebelum tanggal pemilihan biasa, apa pengaruhnya terhadap pemilihan biasa?
Berapa hari DPR harus mencalonkan Menteri Pertama setelah Pemilihan Umum?
Apa yang memungkinkan Parlemen Skotlandia untuk meneliti pemerintah?
Siapa yang bisa mempertanyakan pernyataan Menteri Pertama atau anggota kabinet?
Apa yang disampaikan Menteri Pertama pada setiap awal tahun parlementer?
Apa yang ditanyakan oleh para pemimpin partai oposisi dan MSP lainnya kepada Menteri Pertama?
Apa yang disisihkan untuk periode pertanyaan di ruang debat?
Pada hari apa Waktu Tanya Jawab Umum berlangsung?
Kepada siapa anggota dapat mengarahkan pertanyaan selama Waktu Pertanyaan Umum?
Apa yang dapat ditanyakan oleh anggota kepada Menteri Pertama secara langsung selama Waktu Pertanyaan Menteri Pertama?
Berapa banyak pertanyaan umum yang tersedia bagi para pemimpin oposisi?
Berapa jumlah MSP Daerah Pemilihan?
Kapan ada pengurangan jumlah anggota parlemen Skotlandia?
Berapa banyak anggota yang dapat dipilih pemilih untuk mewakili daerah pemilihan?
Mengapa kepulauan kepulauan memiliki jumlah pemilih yang lebih sedikit?
Berapa jumlah pemilih saat ini di konstituensi Parlemen Skotlandia?
Bagaimana jumlah total kursi yang dialokasikan untuk partai?
Metode apa yang digunakan untuk penghitungan suara pada pemungutan suara kedua?
Partai yang mendapat kursi adalah yang paling tinggi apa?
Untuk set apa kursi ditambahkan setelah dialokasikan?
Bagaimana proses pengalokasian kursi diulang sampai semua kursi yang tersedia telah ditentukan?
Apa yang menjadi bagian MSP dengan House of Commons?
Kapan Undang-Undang Kebangsaan Inggris disahkan?
Berapa usia seseorang untuk melamar menjadi MSP?
Anggota organisasi mana yang didiskualifikasi dari duduk di SP sebagai MSP terpilih?
Tindakan apa yang menetapkan istilah untuk menilai batas kewarasan yang harus dipatuhi oleh individu yang ingin duduk di SP?
Ketika pemilu menghasilkan pemerintahan mayoritas SNP, apa yang pertama kali terjadi?
Dari siapa SNP memperoleh 16 kursi?
Berapa banyak yang dipimpin Buruh, Lain Gray mempertahankan Lothian Timur?
Berapa banyak kursi yang diambil SNP dari Demokrat Liberal?
Apa hasil mayoritas SNP memungkinkan diadakannya referendum?
Hilangnya Edinburgh Pentlands benar-benar mengecewakan siapa?
Apa kursi mantan pemimpin partai David McLetchie?
Apa kerugian bersih yang diderita Konservatif?
Siapa yang mengumumkan dia akan mundur sebagai pemimpin Konservatif?
Siapa yang memberi selamat kepada SNP sambil bersumpah untuk berkampanye menentang referendum mereka?
Apa konsekuensi dari pembentukan Parlemen Skotlandia yang berlaku bagi anggota parlemen Skotlandia yang duduk di House of Commons Inggris?
Apa yang tidak dapat dipilih oleh anggota parlemen?
Fenomena apa yang menyebabkan kritik?
Partai apa yang menang dalam pemilihan Inggris 2015?
Anggota parlemen yang mewakili konstituen Inggris hanya dapat memveto undang-undang yang mempengaruhi negara mana?
Apa itu gerakan kebangkitan Islam?
Aspek kehidupan apa yang ingin dimasukkan Islamisme?
Apa tujuan yang dimiliki Islamisme dalam kaitannya dengan masyarakat dan pemerintahan?
Dua gerakan Islamis yang berbeda telah digambarkan sebagai berosilasi antara?
Salah satu strategi Islamisasi adalah merebut kekuasaan dengan metode apa?
Proses apa yang dilakukan oleh kaum Islamis moderat dan reformis dalam batas-batasnya?
Dari mana asal Hamas?
Apa tujuan kelompok Islamis seperti Hizbullah dan Hamas?
Apa yang ditolak sepenuhnya oleh organisasi Islam radikal?
Atas dasar apa organisasi Islam radikal melakukan serangan?
Apa yang ada antara Islamisme fundamentalis dan Islamisme reformis?
Apa yang dikatakan Olivier Roy mengalami pergeseran luar biasa di paruh kedua abad ke-20?
Apa yang ditekankan oleh gerakan Salafi?
Apa yang membuat Islamisme semakin saling bergantung dengan mengikuti Musim Semi Arab?
Mengapa kaum Islamis membutuhkan pemilu yang demokratis?
Jenis peran apa yang dicari oleh Islamisme yang membuatnya menjadi konsep yang agak kontroversial?
Apa yang menurut para pendukung Islamisme mencerminkan pandangan mereka?
Gagasan bahwa Islam bisa apolitis tidak bisa dianut oleh siapa?
Apa ketidakmampuan untuk memisahkan Islam dari Islamisme yang membuat banyak orang di Barat mendukung?
Apa yang ingin dipisahkan oleh Islam moderat progresif?
Istilah apa yang menurut kaum Islamis harus diterapkan pada mereka?
Menurut penulis International Crisis Group, konsep Islam politik adalah ciptaan?
Apa itu Islam apolitis?
Kapan masa kejayaan nasionalisme Arab sekuler?
Apa, daripada Islamisme, yang membutuhkan penjelasan?
Beberapa kelompok Islamis yang didukung oleh Barat kemudian dilihat sebagai apa?
Kapan pemerintah Barat mendukung para Islamis yang masih muda?
Apa yang dimiliki para veteran non-Afghanistan yang kembali ke rumah selain prestise mereka?
Kepada siapa AS memberikan bantuan, untuk melawan Uni Soviet?
Pemerintah Barat menganggap kaum Islamis lebih rendah dari dua kejahatan jika dibandingkan dengan siapa?
Apa yang dimiliki para veteran non-Afghanistan yang kembali ke rumah selain prestise mereka?
Siapa Presiden Mesir?
Untuk apa hubungan Sadat dengan Israel?
Apa yang Sadat cari dengan membebaskan para Islamis dari penjara?
Kapan kesepakatan yang disebut gentlemen's agreement antara Sadat dan kaum Islamis itu gagal?
Bagaimana Sadat dihargai oleh kaum Islamis atas usahanya membawa Mesir ke zaman dan peradaban modern?
Jenis interpretasi Islam apa yang dipromosikan Salafisme?
Salafisme dalam bentuknya yang paling keras mendorong pengikutnya untuk memandang agama orang lain dengan apa?
Salafisme berpendapat bahwa demokrasi bertanggung jawab atas jenis peristiwa mengerikan apa di abad ke-20?
Islam konservatif mengklasifikasikan Muslim yang menganut paham Syi'ah sebagai apa?
Apa interpretasi Islam, bagi banyak penganutnya, "standar emas" agama mereka?
Apa jenis gerakan Ikhwanul Muslimin?
Kompetensi Ikhwanul Muslimin sebanding dengan pemerintah daerah seperti apa?
Jenis bantuan apa untuk siswa luar kota yang dikenal Ikhwanul Muslimin?
Komitmen pemerintah yang tidak kompeten untuk keadilan sosial terbatas pada apa?
Mengapa Ikhwanul Muslimin memfasilitasi upacara pernikahan massal yang murah?
Apa yang dipelajari Iqbal di Inggris dan Jerman?
Organisasi apa yang Iqbal ikuti di London?
Siapa kritikus Iqbal?
Tahun berapa Iqbal kembali ke Lahore?
Tujuh ceramah bahasa Inggris Iqbal diterbitkan sebagai buku apa?
Apa yang dikhawatirkan Iqbal akan melemahkan fondasi spiritual Islam dan masyarakat Muslim?
Iqbal khawatir penduduk India yang sebagian besar Hindu akan melakukan apa terhadap warisan dan budaya Muslim?
Ketika Iqbal mempromosikan ide-ide persatuan politik Islam yang lebih besar, apa yang dia dorong untuk diakhiri?
Kapan Iqbal terpilih sebagai presiden Liga Muslim?
Apa yang diilhami oleh pidato Allahabad Iqbal?
Siapa tokoh penting dalam kebangkitan Islam abad kedua puluh di India?
Maududi dilatih sebagai pengacara, tetapi memilih profesional apa untuk dirinya sendiri?
Kapan Maududi mendirikan partai Jamaat-e-Islami?
Di mana Maududi memberikan dampak paling besar?
Di manakah buku-buku Maududi menempatkan Islam?
Siapa tokoh penting awal kebangkitan Islam di India?
Meski dididik sebagai pengacara, profesi apa yang ditekuni Maududi?
Di mana Maududi memberikan dampak paling besar?
Di manakah buku-buku Maududi menempatkan Islam?
Apa yang Maududi yakini bahwa masyarakat Muslim tidak bisa menjadi Islam jika tidak ada?
Maududi percaya bahwa Islam membutuhkan apa yang harus ditegakkan?
Apa terjemahan bahasa Inggris dari tauhid?
Jenis revolusi apa yang dianjurkan Maududi?
Dengan cara apa Maududi ingin mengubah hati dan pikiran individu?
Kapan Ikhwanul Muslimin didirikan?
Di mana Ikhwanul Muslimin didirikan?
Siapa yang mendirikan Ikhwanul Muslimin?
Moto Ikhwanul Muslimin menentukan apa yang menjadi konstitusi mereka?
Pengaruh apa yang ingin dihilangkan Al Banna dari dunia Muslim?
Beberapa elemen Ikhwanul Muslimin mengarahkan tindakan apa terhadap pemerintah?
Kapan Al-Banna dibunuh?
Siapa pembunuhan Al-Banna sebagai pembalasan atas pembunuhan sebelumnya?
Kapan Ikhwanul pertama kali dilarang di Mesir?
Apa presiden Mesir yang memenjarakan ribuan anggota Ikhwanul?
Apa status Ikhwanul Muslimin di dunia Islam?
Berapa persentase kursi yang dimenangkan partai politik sebagai Islamis dalam pemilihan parlemen Mesir 2011-2012?
Selama bertahun-tahun, Ikhwanul digambarkan sebagai apa?
Ikhwan adalah satu-satunya kelompok oposisi di Mesir yang mampu melakukan apa selama pemilihan?
Siapa presiden Mesir pertama yang terpilih secara demokratis?
Apa kekalahan pasukan Arab di tangan pasukan Israel selama Perang Enam Hari?
Kekalahan pasukan Arab dalam Perang Enam Hari merupakan apa bagi dunia Muslim Arab?
Nasionalisme Arab sekuler disalahkan baik atas kekalahan pasukan Arab maupun jenis stagnasi apa?
Apa yang terjadi dengan kredibilitas politik sekuler sebagai akibat dari Perang Enam Hari?
Apa yang diperoleh ketika nasionalisme Arab menderita?
Mohammad Iqbal adalah tipe ayah seperti apa bagi Negara Pakistan?
Siapa ideolog Revolusi Iran?
Di mana letak keyakinan Khomeini jika dibandingkan dengan Maududi dan Quthb?
Siapa yang penting untuk ditiru oleh Islam?
Apa agenda jangka panjang tindakan perampasan tanah Muslim oleh Barat?
Republik apa yang mempertahankan kendalinya atas Iran?
Iran telah membantu jenis kelompok apa di Irak?
Jenis sanksi apa yang diarahkan AS ke Iran?
Kapan pemerintah Iran menikmati kebangkitan?
Siapa yang menyatakan dia ingin Israel lenyap?
Siapa yang mengerahkan pasukannya ke Afghanistan pada 1979?
Apa yang coba ditekan oleh Uni Soviet dengan tentaranya?
Apa konflik yang menggembleng umat Islam di seluruh dunia untuk melakukan?
Seberapa efektif penggunaan militer "Arab Afghanistan"?
Berapa banyak Muslim yang datang dari seluruh dunia untuk berperang di Afghanistan?
Apa yang dilakukan Perang Teluk secara tidak sengaja di awal 1990-an?
Pendudukan siapa di Kuwait yang ingin diakhiri oleh personel militer AS?
Hingga tahun 1990, Arab Saudi memainkan peran penting dalam menahan kelompok apa?
Monarki apa yang dilindungi oleh pasukan barat?
Boneka siapa yang dituduh oleh Islamis terhadap rezim Saudi?
Dengan siapa serangan itu paling beresonansi?
Apa yang coba ditekan oleh Arab Saudi untuk mengimbangi hilangnya statusnya?
Di mana pasukan Amerika tetap ditempatkan setelah kekalahan Saddam?
Di mana pecahnya perang saudara berdarah?
Siapa yang mendalangi banyak serangan teror?
Ide siapa yang menjadi semakin radikal selama dia dipenjara?
Kapan Quthb dieksekusi?
Organisasi apa yang dipimpin oleh Hasan al-Hudaybi?
Gerakan apa yang mengejar arah yang lebih radikal?
Kapan Persaudaraan meninggalkan kekerasan sebagai sarana untuk mencapai tujuannya?
Siapa yang mengambil jalan kekerasan?
Kapan Jihad Islam Mesir membunuh Anwar Sadat?
Pemimpin mana yang diserang oleh para ekstremis Islam?
Dosa apa yang dilakukan oleh para pemimpin yang diserang oleh para ekstremis?
Siapa yang menulis pamflet yang menguraikan ide-ide radikal para ekstremis?
Apa yang al-Gama'a al-Islamiyya gunakan untuk mendapatkan jalannya?
Lebih dari 100 polisi Mesir menjadi korban kampanye teror kelompok apa?
Kapan Jamaa Islamiya meninggalkan kekerasan?
Bagaimana kampanye Kelompok Islam untuk menggulingkan pemerintah?
Siapa yang coba dibunuh oleh Partai Pembebasan Islam?
Sampai tahun 1987, bagaimana sikap Ikhwanul Muslimin di Palestina terhadap Israel?
Organisasi apa yang dikhususkan untuk Jihad melawan Israel?
Apa yang didorong oleh piagam Hamas tanpa kompromi?
Anggota Ikhwan menentang konsumsi minuman apa?
Di mana HAMAS ingin mendirikan negara Islam?
Organisasi apa yang terus menjadi kekuatan pengganggu utama di Palestina?
Berapa banyak orang yang dibunuh Hamas antara tahun 2000 hingga 2007?
Apa yang dimenangkan Hamas dalam pemilihan legislatif Januari 2006?
Kapan Hamas mengusir PLO dari Gaza?
Apa yang telah dilakukan oleh umat Islam yang dipuji oleh Hamas?
Jenis rezim apa yang memerintah Sudan selama bertahun-tahun?
Siapa pemimpin rezim Islam di Sudan?
Organisasi apa yang Jenderal Gaafar al-Nimeiry undang anggotanya untuk mengabdi di pemerintahannya?
Bagaimana Turabi membangun basis ekonomi yang kuat?
Di mana Turabi menempatkan siswa yang bersimpati pada pandangannya?
Kapan al-Nimeiry digulingkan?
Bagaimana partai menggulingkan pemerintah terpilih pada tahun 1989?
Meskipun Turabi menyatakan dukungannya untuk proses demokrasi, dia secara ketat menerapkan apa setelah berkuasa?
Siapa yang disembunyikan rezim NIF sebelum 9/11?
Apa yang NIF coba untuk menyatukan oposisi Islam?
Salah satu agenda FIS adalah memaksa perempuan untuk mulai melakukan apa?
Kapan FIS didirikan?
Dimana FIS dibentuk?
Apa singkatan dari FIS?
Apa pemilihan nasional pada tahun 1991 dibatalkan oleh?
Tidak mengherankan, kemenangan mujahidin melawan Soviet pada 1980-an gagal menghasilkan apa?
Jenis perang saudara apa yang terjadi antara panglima perang politik dan suku?
Kapan Republik Demokratik Afghanistan runtuh?
Dalam apa perang saudara meninggalkan keadaan ekonomi Afghanistan?
Berapa banyak Afghanistan yang diambil alih Taliban?
Ribuan madrasah menelurkan organisasi apa?
Dari mana datangnya dukungan dari pemerintah dan kelompok agama?
Taliban sangat berbeda dari momen-momen lain sehingga mereka bisa lebih akurat digambarkan sebagai apa?
Apa yang diinginkan Taliban untuk menundukkan seluruh negara?
Siapa yang mempengaruhi ideologi Taliban?
Kapan rezim di Pakistan digulingkan oleh Jenderal Zia-ul-Haq?
Apa yang direncanakan Bhutto untuk dilarang dalam waktu enam bulan, sebelum dia digulingkan?
Apa ideologi resmi negara Zia-ul-Haq?
Apa Zia-ul-Haq dituduh menggunakan Islamisasi untuk melegitimasi?
Kapan Zia-ul-Haq dibunuh?
Apa jenis kelompok Negara Islam itu?
Siapa yang memimpin Negara Islam?
Berapa banyak orang yang dikuasai ISIS hingga Maret 2015?
Apa yang kurang dari Negara Islam dari komunitas internasional?
Apa yang diproklamirkan ISIS pada tahun 2014?
Kapan ISIL berjanji setia kepada al-Qaeda?
Kapan pasukan Barat menyerang Irak?
Mengapa al-Qaeda menyuruh ISIL untuk melakukan pendakian?
Kapan Perang Saudara Suriah dimulai?
Apa yang dirancang PBB untuk ISIL?
Apa pendapat partai tentang sejarah Muslim?
Kapan empat khalifah yang dibimbing dengan benar meninggal?
Kapan Khilafah Usmani dihapuskan?
Penghapusan Khilafah Utsmaniyah diyakini telah mengakhiri sistem apa?
Apa yang dipersalahkan oleh kekuatan kolonial?
Jenis jihad apa yang dihindari HT?
Bagaimana HT berusaha mengumpulkan kekuasaan?
Siapa yang secara khusus ditargetkan HT untuk mengubah pendapat?
Di mana HT gagal melakukan kudeta tak berdarah pada tahun 1974?
Berapa banyak anggota HT yang lulus untuk bergabung?
Berapa banyak Muslim di London Raya?
Pandangan seperti apa yang dimiliki sebagian Muslim di London?
Kapan film dokumenter Channel 4 Undercover Mosque ditayangkan?
Kebijakan Inggris yang dianggap lepas dari populasi Muslimnya telah menghasilkan istilah yang menghina London?
Apa tuduhan Abu Hamaz al-Masri ketika dia ditangkap?
Sejak kapan pemerintah AS secara aktif terlibat dalam upaya melawan Islamisme?
Departemen apa di AS yang mempelopori upaya melawan Islamisme?
Siapa yang meminta dibentuknya sebuah lembaga yang hanya fokus pada meruntuhkan ideologi Islamisme?
Apa posisi dalam pemerintahan yang dipegang Robert Gates?
Apa yang dilakukan Badan Informasi AS selama Perang Dingin?
Kata imperialisme berasal dari bahasa kuno apa?
Dengan cara apa imperialisme biasanya dijalankan?
Istilah imperialisme telah diterapkan ke negara-negara barat, dan wilayah timur yang mana?
Imperialisme bertanggung jawab atas penyebaran yang cepat dari apa?
Imperialisme memperluas kekuasaan suatu negara dan apa?
pemerintahan kolonial akan dianggap jenis imperialisme apa?
imperialisme sering membagi negara dengan menggunakan teknik yang mana?
Imperialisme informal masih dominan; Namun, kurang apa?
Perjanjian perdagangan paksa antara dua negara akan menjadi contoh dari apa?
pemerintahan kolonial, atau pendudukan fisik suatu wilayah adalah contoh dari jenis imperialisme apa?
Beberapa telah menggeneralisasi arti kata imperialisme ke tujuan umum apa?
Alat halus apa yang dapat digunakan dalam situasi imperialistik informal untuk memperluas wilayah yang dikendalikan?
Mana yang lebih mahal, imperialisme formal atau informal?
Jumlah tanah yang dikuasai suatu negara adalah yang terbesar?
Imperialisme Barat membagi dunia menurut teori yang mana?
Siapa yang menyarankan bahwa imperialisme adalah bentuk kapitalisme yang "tertinggi"?
Kewenangan satu negara atas sejumlah negara lain akan membentuk negara asal sebagai apa?
Kebanyakan imperialisme dilakukan dengan menggunakan metode transportasi yang mana?
Imperialisme bingung dengan istilah lain apa?
Apa kekurangan kolonialisme yang dimiliki imperialisme?
Kolonialisme sebagai sebuah kebijakan disebabkan oleh finansial dan apa alasan lainnya?
Siapa selain orang Rusia yang sering tersisih dari perdebatan kolonialisme?
Imperialisme dan kolonialisme sama-sama menegaskan dominasi negara atas apa?
Keunggulan politik merupakan atribut dari kebijakan negara yang mana?
Kolonialisme sering berarti sebuah negara melakukan apa?
Bagaimana seseorang menciptakan sebuah kerajaan melalui Imperialisme?
Apa makna inti kolonialisme?
apa yang diturunkan orang-orang penakluk kepada penduduk asli?
apa aspek imperialisme yang paling kontroversial?
Friedrich Ratzel berpikir apa yang dibutuhkan sebuah negara untuk bertahan hidup?
JA Hobson menginginkan ras mana yang mengembangkan dunia?
Teori mana yang membenarkan imperialisme sebagian?
Di Amerika Latin apa warna kulit yang paling dihormati?
Di mana Friedrich Ratzel lahir?
Di mana Halford Mackinder lahir?
Halford Mackinder dan Friedrich Ratzel di mana ahli geografi seperti apa?
Friedrich Ratzel berpikir imperialisme adalah apa untuk negara?
Bagaimana masyarakat geografis di Eropa mendukung pelancong tertentu?
Teori mana yang menyatakan bahwa orang-orang di daerah tropis tidak beradab?
Menurut Ellen Churchill Semple, jenis iklim apa yang diperlukan bagi manusia untuk menjadi manusia seutuhnya?
Buku mana oleh Edward Said yang menggambarkan timur sebagai "yang lain?"
Menurut teori Geografis tertentu, jenis manusia apa yang dihasilkan oleh iklim tropis?
Dengan membenarkan teori ras dan geografis tertentu, Eropa menganggap dirinya sebagai apa?
Hukum apa yang membenarkan imperialisme Inggris?
Kapan Inggris Raya menjajah Australia?
Imperialisme paling sering dikaitkan dengan kedaulatan yang mana?
Apa yang disebut penduduk asli Australia?
Terra Nullius adalah ekspresi Latin yang berarti apa dalam bahasa Inggris?
Orientalisme mengacu pada bagaimana Barat mengembangkan apa dari Timur?
Teks-teks Barat awal yang merujuk ke Timur menggambarkan orang-orang sebagai apa?
Barat melihat Timur sebagai apa?
Apa yang digunakan oleh Barat untuk membenarkan kontrol atas wilayah timur?
Barat melihat diri mereka sebagai apa dibandingkan dengan timur?
bassett berfokus pada apa yang menggambarkan idenya?
Apa yang memberikan insentif bagi imperium barat untuk menjajah Afrika?
Untuk apa ruang kosong pada peta abad kesembilan belas?
Apa yang Basset analisis sebelum sampai pada kesimpulannya?
Siapa lagi selain Inggris yang menjajah Afrika?
Selama era mana kerajaan Aztec dan Inca berkembang?
Siapa yang menggunakan imperialisme selama pemerintahan mereka di Kekaisaran Mongol?
Berapa banyak kerajaan Muslim yang telah menggunakan imperialisme?
Mana yang lebih tua Kerajaan Inggris atau Kekaisaran Ethiopia?
Kerajaan Asante dan Lunda berada di wilayah mana?
Ketika imperialisme berdampak pada norma-norma sosial suatu negara, apa yang disebut?
Imperialisme Budaya sering disebut sebagai apa?
Pertunjukan Amerika mana yang mengubah pandangan orang Rumania selama perang dingin?
Kerajaan bersejarah mana yang menggunakan imperialisme budaya untuk mempengaruhi elit lokal?
Bagaimana rezim melawan imperialisme budaya?
Kapan zaman Imperialisme dimulai?
Apa yang dilakukan negara-negara Eropa selama tahun 1700-an?
Berapa tahun praktek imperialistik ada?
Kapan zaman imperialisme berakhir?
Apa nama politik imperialistik di Cina?
Kapan John Gallagher lahir?
Kapan Ronald Robinson meninggal?
Apa profesi Ronald Robinson dan John Gallagher?
Apa yang tumbuh dalam skala global sebagai akibat dari imperialisme?
Siapa yang dibuat kaya dan makmur sebelum Perang Dunia 1
Imperialisme Eropa difokuskan pada apa?
Kapan penjajahan di india terjadi?
Apa yang diandalkan oleh kekaisaran Eropa untuk memasok mereka dengan sumber daya?
Siapa yang dieksploitasi Inggris di India?
Kemajuan apa selain teknologi militer yang dicapai Eropa?
Apa yang dibuat oleh ahli kimia Eropa yang dapat digunakan dalam peperangan?
apa yang ditemukan pada tahun 1880 yang merevolusi peperangan?
Senjata apa yang digunakan suku Zulu selama Perang Anglo-Zulu tahun 1879?
Wilayah mana yang menemukan senapan mesin?
Teori imperialisme menggunakan negara mana sebagai model?
Kapan istilah imperialisme pertama kali digunakan menurut definisinya saat ini?
Apa nilai ideal dari imperialisme?
Menurut Lenin mengapa negara-negara kapitalis harus memiliki kebijakan imperialistik?
beberapa perdebatan bahwa ada korelasi antara kapitalisme, imperialisme, dan apa?
Kapan kompleks militer-politik direfleksikan dalam lingkup pemahaman imperialisme?
Kapan Joseph Schumpeter dan Norman Angell berada pada periode penulisan yang paling produktif?
Hobson berpendapat bahwa imperialisme adalah internasional apa?
Bagaimana Hobson berargumen untuk membersihkan dunia dari imperialisme?
Apa yang menjadi pembenaran untuk memaksakan kebijakan imperialistik pada masyarakat atau wilayah tertentu?
Apa yang dipikirkan untuk menentukan perilaku seseorang?
Manusia di lingkungan tropis dianggap apa?
Eropa pertama kali menjajah Amerika, lalu Asia, tetapi benua apa yang ketiga?
Apa dua bentuk determinisme lingkungan?
Siapa yang mengira dunia bisa dibagi menjadi zona iklim?
Daerah mana saja yang beriklim sedang?
Menurut orang Eropa, apa yang dibutuhkan orang-orang di daerah tropis?
Apa yang disebut pandangan serupa tentang benua Asia?
Untuk siapa para sarjana geografi bekerja?
Kapan Inggris paling awal memiliki kebijakan imperialis?
Kapan British East India Company didirikan?
Siapa yang menyewa British East India Company?
Apa yang terjadi dengan Perusahaan Perdagangan India Timur pada tahun 1767?
Negara mana yang memiliki pos perdagangan di India sebelum Inggris?
Kapan Prancis menguasai Aljazair?
Kapan Prancis mulai dengan sungguh-sungguh membangun kembali kerajaan globalnya?
Agama apa yang disebarkan Prancis bersama dengan imperialisme mereka?
Di mana Prancis memfokuskan upayanya untuk membangun kembali kerajaannya?
Kapan Republik Prancis kembali membangun kekaisaran Prancis?
Jules Ferry berpikir bahwa "ras yang lebih tinggi" memiliki kewajiban untuk apa?
Apa yang ditawarkan Prancis yang langka menurut standar kekaisaran?
Bagaimana perancis berbeda dari Inggris dalam mengelola koloninya?
Pemikiran Prancis membawa apa yang akan mengangkat daerah lain?
Ke mana Prancis mengirim sejumlah besar pemukim?
Di mana Charles de Gaulle dan Prancis Bebas menjalankan operasi selama Perang Dunia 2?
Setelah 1945, apa yang menantang imperium Prancis?
Di mana Prancis kalah perang di tahun 1950-an?
Di mana Prancis memenangkan perang di tahun 1950-an?
Kapan sebagian besar Koloni Prancis memperoleh kemerdekaan?
Di mana suku-suku Jermanik awalnya berada?
Apa satu-satunya wilayah di Eropa yang tidak ditaklukkan oleh suku-suku Jerman?
Kapan suku-suku Jermanik mengklaim wilayah di utara dan barat Eropa?
Kapan suku-suku Jermanik menaklukkan bangsa Celtic?
Jerman mengacu pada daerah mana yang lebih dari negara yang sebenarnya?
Jerman tidak memiliki masa lalu imperialistik sampai kapan?
Kapan Otto von Bismarck lahir?
Kapan kekaisaran Jerman kedua didirikan?
Siapa yang menyebabkan pembubaran Kekaisaran Romawi Suci?
Apa kepentingan utama Jerman?
Selain Afrika, di mana Jerman memiliki kepentingan kekaisaran?
Koloni adalah tanda apa di antara negara-negara Eropa?
Kapan Jerman menemukan pemukiman pertama mereka?
Apa nama pemukiman Jerman pertama?
Siapa yang mempengaruhi Bismark selain tetangganya?
Apa yang terjadi sebagai akibat dari Perang Rusia-Jepang?
Kapan Perang Tiongkok-Jepang pertama?
Negara mana yang dipaksa Jepang menjadi aliansi?
Wilayah China mana yang ditaklukkan Jepang pada tahun 1931?
Siapa bersama dengan Rusia yang mendukung gerakan komunis pasca PD II?
Kapan Kebijakan "Indigenisasi" Rusia dihentikan?
Siapa yang menegaskan hak Rusia untuk "menentukan nasib sendiri?"
Setelah Perang Dunia II di mana Rusia menerapkan rezim Tsar lamanya?
Siapa yang telah mendirikan kekaisaran Rusia ke masa kejayaannya sebelum tahun 1921?
Trotsky berpikir apa yang dibutuhkan untuk revolusi Rusia yang sebenarnya.
Siapa yang menulis bahwa imperialisme adalah tahap tertinggi dari kapitalisme?
Siapa yang berpendapat bahwa Uni Soviet sendiri telah menjadi kekuatan imperialis?
Siapa pemimpin Rusia pada tahun 1960-an?
Kebijakan apa yang diterapkan Stalin tidak lama setelah Kematian Lenin?
Kerajaan Inggris pertama didasarkan pada apa?
Kapan Inggris Raya kehilangan koloninya di Amerika Utara?
Kebijakan apa yang memberi Inggris dominasi dalam perdagangan dunia?
Kapan koloni Spanyol dan Portugis memperoleh kemerdekaannya.
Kapan kekalahan Napoleon Prancis?
Pada akhir abad ke-19, negara mana yang memiliki kerajaan terbesar yang pernah ada di dunia?
Apa jenis ilmu Darwinisme Sosial dan teori ras?
Rudyard Kipling adalah juru bicara berpengaruh untuk apa?
Di benua mana selain Asia keuntungan besar yang dibuat oleh Kerajaan Inggris pada akhir abad ke-19?
Bagaimana Amerika Serikat berencana untuk menundukkan kecenderungan imperialistik?
Apa nama kebijakan imperialisme Theodore Roosevelt?
Apa yang menyebabkan publik AS mengutuk pendudukan Filipina?
Negara mana selain Kuba yang coba dicaplok oleh Amerika Serikat pada tahun 1898?
Apa yang Smedley Butler sebut sebagai Kebijakan Luar Negeri AS?
Siapa direktur American Geographical Society pada tahun 1914?
Kapan Isiah Bowman diangkat menjadi Presiden Wilson's Inquiry?
Siapa selain Woodrow Wilson sendiri yang memiliki ide untuk penyelidikan itu?
Apa premis dari pertanyaan Woodrow Wilson?
Apa nama panggilan Isiah Bowman, demikian yang dikenal masyarakat.
Beberapa orang menggambarkan apa antara individu atau kelompok sebagai imperialisme atau kolonialisme?
Ekspansi AS ke Barat dapat dilihat sebagai jenis kolonialisme apa?
Berapa banyak orang Afrika yang dibawa ke Amerika Serikat selama perdagangan budak?
Siapa yang dikatakan Edward Said sedang diserang oleh imperialisme AS?
Kapan Kekaisaran Ottoman jatuh?
Yang memerintah atas kekaisaran Ottoman ketika itu paling kuat.
Berapa banyak provinsi yang dimiliki kekaisaran Ottoman pada abad ke-17?
Kekaisaran Ottoman menguasai wilayah di tiga benua, Afrika, Asia dan yang lainnya?
Kapan Kesultanan Utsmaniyah mencapai puncaknya?
Apa ibu kota kerajaan Ottoman?
Dengan siapa kekaisaran Ottoman bersekutu di WW I?
Apa yang mengakhiri Ambisi kekaisaran Turki?
Negara manakah saat ini yang merupakan sisa-sisa kesultanan Utsmaniyah?
Apa singkatan dari UMC?
Apa itu Gereja Metodis Bersatu?
Kapan UMC didirikan?
Siapa yang mendirikan UMC?
Apa orientasi teologis gereja?
Apa denominasi terbesar dalam gerakan Metodis yang lebih luas?
Kira-kira berapa banyak penganut United Methodist Church di seluruh dunia?
Di Amerika Serikat peringkat UMC sebagai yang terbesar apa?
Berapa persentase penduduk AS yang mengidentifikasi diri dengan UMC?
Kapan gerakan yang akan menjadi The United Methodist Church dimulai?
Di mana gerakan yang akan menjadi The United Methodist Church dimulai?
Mengapa kelompok mahasiswa disebut "Metodis?"
Pada tahun berapa John dan Charles Wesley datang ke Amerika untuk mengajarkan Injil?
Pada tahun 1735, di mana John dan Charles Wesley mengajarkan Injil di Amerika?
Pada tahun 1735, kepada siapa John dan Charles Wesley mengajarkan Injil di Amerika?
Apa yang ditekankan oleh ajaran "The Holy Club"?
Apa yang menyebabkan pemisahan kaum Metodis di koloni-koloni Amerika?
Kapan Wesley mengangkat Thomas Coke sebagai uskup?
Siapa yang Wesley tunjuk sebagai uskup pada tahun 1784?
Di mana Konferensi Natal Baltimore tahun 1784 diadakan?
Apa yang dianggap sebagai Gereja Induk Metodisme Amerika?
Gereja apa yang terletak di sudut 4th dan New Streets di Philadelphia?
Apa gereja Metodis tertua yang terus digunakan di Amerika Serikat?
Kapan kongregasi di St. George's didirikan?
Di manakah pertemuan pertama jemaat di St. George pada tahun 1767?
Kapan Gereja Episkopal Metodis didirikan?
Siapa yang menjadi orang Afrika-Amerika pertama yang ditahbiskan oleh Gereja Methodist?
Richard Allen dan Absalom Jones dilisensikan oleh gereja apa?
Richard Allen dan Absalom Jones dilisensikan oleh Gereja St. George pada tahun berapa?
Kapan Gereja Protestan Metodis berpisah dari Gereja Episkopal Metodis?
Mengapa Gereja Protestan Metodis berpisah dari Gereja Episkopal Metodis?
Kapan Konferensi Umum Gereja Episkopal Metodis dibagi menjadi dua konferensi?
Mengapa Konferensi Umum Gereja Episkopal Metodis dibagi menjadi dua konferensi?
Kapan Gereja Metodis Bersatu dibentuk?
Di mana dua pemimpin bergandengan tangan dan "melahirkan" denominasi baru?
Siapakah satu orang yang bergandengan tangan dan berkata, "Tuan Gereja, kami bersatu di dalam-Mu...?"
UMC memahami dirinya menjadi bagian dari gereja apa?
Buku apa yang mengakui pentingnya Pengakuan Iman Kalsedon?
Apa konsep Gereja yang kelihatan dan yang tidak kelihatan?
Mengapa Wesley terpaksa melanggar praktik standar dan menahbiskan dua pengkhotbah awamnya sebagai presbiter?
Siapa yang membantu Wesley menahbiskan Whatcoat dan Vasey sebagai penatua?
Siapakah dua pengkhotbah awam yang ditahbiskan Wesley sebagai presbiter?
Kapan UMC terbentuk?
Siapa dua pendiri United Methodist Church?
Pada tahun 1968, siapa yang memimpin tim yang mensistematisasikan doktrin denominasi?
Siapa yang dianggap sebagai teolog United Methodist pertama?
Apakah kasih karunia yang "berjalan di depan kita?"
Apa kekuatan yang memungkinkan kita untuk mencintai?
Apa itu anugerah Prevenient?
Anugerah prevenien memungkinkan mereka yang dinodai oleh apa yang harus membuat pilihan untuk menerima atau menolak keselamatan Allah di dalam Kristus?
Apakah kasih karunia yang kita terima dengan iman dan percaya kepada Tuhan?
Apa yang membatalkan rasa bersalah kita dan menguatkan kita untuk melawan kuasa dosa dan untuk sepenuhnya mengasihi Allah dan sesama?
Apakah kasih karunia yang membenarkan juga dikenal sebagai hari ini?
Apa nama lain untuk dilahirkan kembali?
Apa yang awalnya disebut oleh John Wesley sebagai pengalaman pertobatan?
Apa itu Rahmat Pengudusan?
Apakah kasih karunia Allah yang menopang orang-orang percaya dalam perjalanan menuju Kesempurnaan Kristen?
Apa itu Kesempurnaan Kristen?
Apa yang dimaksud dengan kasih Allah yang sejati dengan hati, jiwa dan pikiran?
Apa yang dicirikan sebagai teologi Arminian dengan penekanan pada pekerjaan Roh Kudus?
Apa yang melihat Kitab Suci sebagai otoritas utama dalam Gereja?
Hari ini, gereja mana yang umumnya dianggap sebagai salah satu denominasi yang lebih moderat dan toleran?
Apa yang menyatakan bahwa teologi United Methodist sekaligus "katolik, evangelis dan direformasi?"
Kapan General Conference tercatat mendukung pekerjaan Koalisi Keagamaan untuk Pilihan Reproduksi?
Apakah UMC pro-life atau pro-choice?
UMC adalah anggota pendiri koalisi apa?
Apa dua badan resmi koalisi pemerintahan UMC?
Gereja menekankan perlunya mendukung pelayanan kelompok apa?
Gereja berpendapat bahwa mereka sama-sama terikat untuk menghormati kesucian hidup dan kesejahteraan siapa?
Apa gugus tugas yang diorganisir untuk mengidentifikasi dengan posisi pro-kehidupan?
Pada tahun berapa ada upaya penarikan keanggotaan UMC?
Siapa presiden TUMAS?
Secara historis, gerakan mana yang didukung oleh Gereja Metodis?
Kapan Dewan Umum Gereja dan Masyarakat UMC menyerukan kepada semua Metodis Bersatu untuk menjauhkan diri dari alkohol selama Prapaskah?
Apa nama khotbah Wesley yang terkenal di mana dia memperingatkan tentang bahaya minum?
Apa yang digunakan Gereja Metodis Bersatu dalam sakramen Perjamuan Kudus?
UMC mengutuk jenis hukuman apa?
UMC percaya bahwa Yesus menghapus hukuman mati dalam ayat Alkitab apa?
UMC percaya bahwa Yesus menolak les talionis dalam ayat Alkitab apa?
Bagian mana dari UMC yang meminta para uskupnya untuk mendukung penentangan terhadap hukuman mati?
UMC melarang perayaan serikat pekerja jenis apa?
Pada tahun berapa sidang Pendeta Jimmy Creech?
Pada tahun berapa pernikahan sesama jenis disahkan secara nasional?
Apa komite pemerintahan yang memberikan suara mendukung proposal yang akan mengizinkan menteri untuk meresmikan pernikahan sesama jenis?
Banyak organisasi baru-baru ini menyerukan penerimaan yang lebih luas dari komunitas mana?
Banyak konferensi telah mengambil posisi dengan memilih mendukung apa?
Pada tahun berapa Rose Mary Denman dipecat karena secara terbuka hidup dengan pasangan sesama jenis?
Pada tahun berapa Irene Elizabeth Stroud dihukum dalam pengadilan gereja?
Kelompok apa yang telah menyetujui penunjukan seorang lesbian yang bermitra secara terbuka untuk diakonat sementara?
Apa yang ditentang UMC karena tidak sesuai dengan ajaran Kitab Suci?
Gereja menyatakan bahwa, sebagai orang Kristen, mereka tidak menyadari bahwa keduanya bukanlah jalan kebenaran di hadapan Allah?"
Gereja mendukung orang-orang yang secara sadar menentang apa?
UMC berpendapat bahwa perang tidak sesuai dengan apa?
Gereja menolak adalah sebagai instrumen apa?
Apa yang didukung UMC di bawah kendali internasional yang ketat dan efektif?
Gugus tugas mana yang menyatakan bahwa pornografi berbahaya?
UMC mengajarkan bahwa pornografi adalah tentang apa?
Menurut UMC, orang yang kecanduan pornografi telah mengubah persepsi tentang siapa?
UMC mendukung pendanaan federal untuk penelitian tentang embrio yang dibuat untuk tujuan apa?
UMC mendukung penelitian tentang sel apa yang diambil dari tali pusar?
UMC menentang pembuatan embroy demi apa?
Buku Doa Umum versi revisi disebut apa?
Kapan John Wesley menyediakan versi revisi dari Buku Doa Umum?
Kebaktian Minggu Metodis di Amerika Utara adalah versi revisi dari buku apa?
Di negara mana beberapa pendeta di UMC kadang-kadang mempraktekkan eksorsisme?
Banyak liturgi diambil dari kitab apa?
Pelayanan penyembuhan melibatkan penumpangan tangan dan apa lagi?
Apa yang mungkin dinamai menurut tokoh alkitabiah?
Siapa pendiri Bala Keselamatan?
Siapa pendiri Metodisme yang dihormati?
Gereja apa yang diorganisasi ke dalam konferensi?
Apakah satu-satunya organisasi yang dapat berbicara secara resmi untuk gereja?
Buku apa yang direvisi setelah setiap General Conference?
Apa tingkat tertinggi dari UMC?
Seberapa sering General Conference bertemu?
Amerika Serikat dibagi menjadi berapa banyak yurisdiksi?
Berapa banyak konferensi pusat di luar Amerika Serikat?
Apa tujuan utama dari yurisdiksi dan konferensi pusat?
Siapa pengurus utama gereja?
Apa yang terdiri dari satu atau lebih Konferensi Tahunan?
Siapa yang membuat keputusan di antara pertemuan empat tahun?
Dewan Misi biasanya terdiri dari siapa?
Pada bulan Maret 2007, Dewan Misi yurisdiksi Pusat Selatan menyetujui sewa 99 tahun untuk berapa hektar?
Mengapa 36 hektar itu disewakan?
Di mana perpustakaan Kepresidenan George W. Bush?
Berapa banyak anggota Dewan Yudisial?
Apa pengadilan tertinggi dalam denominasi United Methodist?
Berapa lama masa jabatan anggota Dewan Yudisial?
Berapa kali dalam setahun Dewan bertemu?
Di mana Dewan bertemu?
Apa unit dasar organisasi dalam UMC?
Istilah Konferensi Tahunan sering digunakan untuk menyebut apa?
Pendeta adalah anggota dari kelompok apa dan bukan dari jemaat lokal mana pun?
Apa buku panduan untuk gereja dan pendeta lokal?
Berapa jumlah anggota dewan pengawas paling sedikit?
Berapa jumlah terbesar anggota dewan pengawas yang dapat dimiliki?
Apa yang dimaksud dengan pertemuan tahunan semua pejabat gereja dan anggota yang berminat?
Komite mana yang memiliki kekuasaan eksklusif untuk menetapkan gaji pendeta?
UMC didirikan dan berafiliasi dengan kira-kira berapa banyak perguruan tinggi dan universitas di AS?
Berapa banyak sekolah dan institusi yang dioperasikan gereja di luar negeri?
Kebanyakan sekolah yang didirikan UMC adalah anggota kelompok apa?
Siapa yang menahbiskan pendeta Metodis pertama?
Pendeta biasanya melayani sebagai apa di sidang-sidang setempat?
Sesepuh dalam hubungan penuh masing-masing adalah anggota dari apa?
Setiap diaken dalam hubungan penuh adalah anggota dari apa?
Apa yang terdiri dari Provost/Dekan Wilayah dan beberapa Pengawas Distrik Distrik dalam Konferensi Tahunan?
Semua janji pendeta dibuat untuk berapa lama?
Tidak ada janji resmi yang ditetapkan sampai apa yang terjadi?
Siapakah yang dipanggil oleh Allah, dikukuhkan oleh gereja dan ditahbiskan oleh seorang uskup?
Siapa yang mengangkat penatua?
Berapa tahun Sesepuh melayani sebagai Penatua sementara sebelum penahbisan mereka?
Siapa yang dapat menugaskan Penatua?
Diakon melayani jangka waktu berapa tahun sebagai diaken sementara?
Siapa yang memberi kepemimpinan, mengkhotbahkan Firman dan memimpin pernikahan, di antara tugas-tugas lainnya?
Siapa yang membantu para penatua dalam sakramen Perjamuan Kudus dan Pembaptisan?
Apa yang diberikan Diaken jika mereka diangkat sebagai pendeta di gereja lokal?
Pada tahun berapa tahbisan diakon transisi dihapuskan?
Apa gelar bagi seorang lulusan seminari yang menjalani masa jabatan dua-tiga tahun dalam penunjukan penuh waktu setelah ditugaskan?
Apa yang disediakan untuk penciptaan ordo baru yang dikenal sebagai "penatua sementara?"
Apa gelar resmi pendeta lokal?
Siapa yang memiliki otoritas pendeta hanya dalam konteks dan selama waktu pengangkatan?
Berapa tahun seorang pendeta lokal harus mengikuti program studi di seminari yang disetujui United Methodist?
Jenis keanggotaan apa yang memungkinkan pendeta lokal pensiun sebagai pendeta?
Apakah anggota yang telah dibaptiskan sebagai bayi atau anak-anak tetapi yang kemudian tidak mengakui iman mereka sendiri?
Bagaimana Anggota yang Dibaptis menjadi Anggota yang Mengaku?
Sebutkan satu cara di mana seseorang dapat menjadi Anggota yang Mengaku?
Berbeda dengan pengukuhan dan pengakuan iman, apakah sakramen di UMC?
Bagaimana siswa belajar tentang gereja?
Apa arahan gereja lokal untuk menawarkan persiapan keanggotaan kepada semua orang?
Apa yang siswa pelajari dalam kelas-kelas pengukuhan dan persiapan keanggotaan?
Gereja lokal dan bersertifikat adalah dua jenis apa?
Bagaimana seseorang dapat diakui sebagai pelayan awam gereja lokal?
Seberapa sering pelayan awam setempat harus mengajukan permohonan kembali?
Berapa banyak kursus yang harus diambil oleh seorang pelayan awam setempat?
Apa salah satu tradisi dalam Gereja Kristen?
Jenis status apa yang dipilih UMC di National Association of Evangelicals?
Beberapa orang di UMC merasa bahwa ekumenisme palsu dapat mengakibatkan apa?
Pada tahun berapa Komisi Kerjasama dan Persatuan Metodis Pan dibentuk?
Kapan UMC menjalin persekutuan penuh dengan beberapa gereja?
Sejak tahun berapa UMC menjajaki kemungkinan merger dengan tiga denominasi Afrika-Amerika yang bersejarah?
Pada saat pembentukannya, berapa jumlah anggota UMC?
Pada saat pembentukannya, ada berapa jemaah yang dimiliki UMC?
Pada tahun 2005, kira-kira ada berapa anggota di UMC?
Pada tahun 2005, kira-kira ada berapa jemaah di UMC?
Negara bagian mana yang memiliki jumlah anggota terbesar?
Menjelang pembukaan General Conference 2008, berapa total keanggotaan UMC?
Menjelang pembukaan General Conference 2008, berapa total keanggotaan UMC di AS?
Menjelang pembukaan General Conference 2008, berapa total keanggotaan UMC di luar negeri?
Kelompok mana yang berusaha untuk memahami kembali dan mempromosikan kekudusan Alkitab di gereja hari ini?
Apa yang dimaksud dengan kelompok interdenominasi yang terdiri dari berbagai gereja untuk mempromosikan Injil ke seluruh dunia?
Kapan delegasi Dewan Metodis Dunia memilih untuk mengadopsi Deklarasi bersama tentang Doktrin Pembenaran?"
Kapan Perang Prancis dan India?
Siapa yang berperang dalam perang Prancis dan India?
Berapa banyak orang di Koloni Amerika Utara Prancis?
Berapa banyak orang di Koloni Amerika Utara Inggris?
Di mana perang terjadi?
Bagaimana perang dimulai?
Kapan kekerasan dimulai dalam perang?
Kapan gubernur kolonial bertemu dengan Jenderal Edward Braddock tentang serangan terhadap Prancis?
Seberapa sukses upaya awal Braddock?
Mengapa operasi Inggris gagal pada tahun 1755, 56, 57?
Pada tahun 1755 benteng apa yang direbut Inggris?
Urutan apa yang dibuat orang Inggris dari bahasa Prancis?
Siapa yang meningkatkan sumber daya militer Inggris di koloni?
Berapa banyak sumber daya yang ditempatkan Prancis di Amerika Utara?
Di mana Prancis memusatkan upaya?
Di mana Inggris dikalahkan di Kanada?
Wilayah apa yang diserahkan ke Inggris?
Tanah apa yang diserahkan ke Spanyol?
Apa arti penting kemenangan Inggris?
Kapan perang Raja George?
Apa kebingungan perang Prancis dan India?
Apa itu Perang Tujuh Tahun?
Apa nama alternatif lain untuk Perang Prancis dan India?
Jam berapa yang dicakup oleh Perang Tujuh Tahun?
Berapa lama pertempuran berlangsung dalam Perang Tujuh Tahun?
Kapan Montreal ditangkap?
Apa pertempuran pertama pada tahun 1754?
Berapa populasi Prancis di Amerika Utara?
Di mana orang Amerika Utara Prancis menetap?
Ke mana penjebak bulu Prancis bepergian?
Berapa rasio pemukim Inggris ke Prancis?
Di mana pemukim Inggris tinggal?
Di mana populasi berpusat di koloni?
Di antara Prancis dan Inggris, kelompok apa yang menguasai tanah?
Suku apa yang ada dalam Perang Pastor Le Loutre?
Di mana Konfederasi Iroquois mengontrol?
Aturan apa yang hidup di bawah beberapa penduduk asli?
Apa suku berbahasa Siouan?
Dari daerah mana orang Prancis merekrut penduduk asli?
Suku apa yang mendukung Inggris?
Apa kehadiran militer Prancis pada awal perang?
Berapa banyak militer Inggris di Amerika Utara pada awal Perang?
Apa pertahanan Inggris yang normal?
Sejauh mana ekspedisi Celeron?
Siapa yang ikut dalam ekspedisi Celeron?
Bagaimana Celeron menangani bisnis dalam perjalanan?
Bagaimana Pribumi di Logstown mengambil informasi Celeron?
Di mana orang Inggris Tua menelepon ke rumah?
Bagaimana Celeron menangani pertemuan dengan Old Briton?
Apa tanggapan Old Briton terhadap Celeron?
Bagaimana perasaan Celeron tentang hubungan Pribumi?
Bagaimana perasaan para pemimpin di Eropa tentang berita dari ekspedisi Celeron?
Bagaimana perasaan William Shirley tentang kemajuan Prancis?
Kapan pemerintah Inggris memberikan tanah untuk pembangunan Ohio Country?
Siapa yang diberi tanah oleh pemerintah Inggris untuk pembangunan Ohio Country?
Siapa yang menjelajahi wilayah Ohio pada tahun 1750?
Perjanjian apa yang dibuat untuk perdagangan dengan penduduk asli dan Inggris?
Menurut kesepakatan antara Iroquois dan Inggris, di mana rumah yang kuat akan dibangun?
Apa bagian Amerika Utara dari Perang Suksesi Austria?
Apa akhir dari Perang Suksesi Austria?
Isu-isu apa yang tidak dibahas dalam Perjanjian Aix-la-Chapelle?
Ketika komisi tidak mencapai keputusan, apa yang terjadi?
Gubernur yang bertanggung jawab atas New France mana yang meninggal pada tahun 1752?
Berapa banyak yang ada di ekspedisi Langlades?
Apakah itu rencana untuk misi Langlades?
Apa akibat dari penyerangan pusat perdagangan Prancis?
Siapa yang mengambil alih komando Prancis pada musim semi 1753?
Di mana Marin membangun benteng pertama?
Di mana benteng kedua Marin dibangun?
Apa perintah Marin?
Kepala suku asli mana yang pergi ke benteng Prancis dan mengancam Marin?
Apa peran William Johnson dalam militer Inggris?
Apa nama Iroquois William Johnson?
Gelar apa yang diberikan Iroquois kepada Johnson?
Siapa ketua dewan suku?
Gubernur Robert Dinwiddie memiliki investasi di perusahaan besar apa?
Siapa yang Dinwiddie perintahkan untuk berbicara dengan bahasa Prancis di wilayah Virginia?
Siapa yang ditambahkan ke pesta saat Washington melanjutkan?
Kapan Washington mencapai Fort Le Boeuf?
Siapa yang mengundang Washington untuk makan malam dengannya?
Surat apa yang diberikan Washington kepada Saint-Pierre?
Bagaimana Saint-Pierre menanggapi Washington?
Mengapa orang Prancis merasa berhak atas klaim Ohio?
Berapa banyak orang yang dikirim Duquesne untuk membebaskan Saint-Pierre?
Kapan Inggris mulai membangun benteng di bawah William Trent?
Apa nama benteng yang sedang dibangun?
Setelah mengetahui pesta hitung Prancis di daerah itu, apa yang dilakukan Washington?
Apa korban pertempuran?
Mengapa Tanaghrisson mendukung upaya Inggris?
Apa tujuan ekspedisi Braddock?
Kapan French mengetahui tentang rencana Braddock?
Bagaimana Raja Louis XV menanggapi rencana Inggris?
Apa rencana Inggris melawan Prancis?
Tanggapan politik apa yang diadakan pada bulan Juni/Juli 1754?
Apa tujuan kongres?
Apakah rencana itu diformalkan?
Apa pentingnya kongres?
Siapa yang pergi ke Fort Dusquesne pada bulan Juni 1755?
Seberapa sukseskah ekspedisi dengan Braddock ini?
Berapa banyak korban yang didapat Inggris?
Apa tokoh kunci Revolusioner masa depan yang berpartisipasi dalam serangan ini?
Kegiatan siapa yang dapat diketahui orang Prancis?
Kesulitan apa yang dialami Shirly?
Di mana Shirey akan berada ketika Fort Oswego akan diserang?
Siapa yang ditinggalkan Shirley di Oswego?
Siapa gubernur Prancis Baru?
Bagaimana reaksi Vaudreuil ketika Johnson dipandang sebagai ancaman yang lebih besar?
Siapa yang memenangkan pertempuran Danau George?
Di mana Johnson berhenti?
Ke mana penarikan Prancis?
Siapa yang merebut Benteng Beausejour?
Bagaimana Inggris dapat memotong pasokan ke Louisbourg?
Bentrokan apa lagi yang terlibat dalam merebut Louisbourg?
Setelah Braddock meninggal, siapa yang mengendalikan pasukan Inggris Amerika Utara?
Dalam pertemuan apa Shirley memaparkan rencana tahun 1756?
Usulan serangan apa yang direncanakan Shirley?
Di mana Shirley merencanakan ekspedisi?
Siapa yang ditunjuk sebagai komandan kedua setelah Lor Loudoun pada tahun 1756?
Siapa yang memimpin bala bantuan Prancis Baru pada tahun 1756?
Kapan Inggris secara resmi menyatakan perang terhadap Prancis?
Di mana ada kelemahan dalam rantai pasokan Inggris?
Apa serangan terhadap kelemahan Inggris?
Berapa banyak bubuk mesiu yang dihancurkan dalam serangan?
Apa rencana Inggris yang dilampirkan ini pada Oneida Carry?
Siapa yang menolak untuk bertindak sampai Loudoun menyetujui rencana?
Di mana Montcalm memindahkan kantor pusatnya untuk menunjukkan kemajuan strategis?
Di mana Moncalm menyelinap pergi untuk menyerang, yang sebagian besar tidak terlindungi?
Ketidaksepakatan apa yang dimiliki Montcalm dan orang India?
Apa rencana Loudoun untuk tahun 1757?
Apa tujuan pasukan Loudoun di Fort Henry?
Siapa yang memerintahkan Loudoun untuk menyerang Louisbourg?
Mengingat kekuatan pasukan Prancis di Louisbourg, apa yang dilakukan Loudoun?
Pasukan apa yang menyerang Fort William Henry pada awal 1757?
Di danau apa pasukan menyerang benteng willima henry di musim dingin?
Selama penarikan dari Fort William Henry, apa yang dilakukan beberapa sekutu India Prancis?
Apa yang menyebabkan New France mengalami masalah dengan pemasokan ulang?
Alasan lain apa yang menyebabkan buruknya pasokan New France dari musim dingin yang sulit?
Di mana Montcalm memfokuskan pertahanan untuk New France?
Apa yang menyebabkan jatuhnya Newcastle dari kekuasaan sebagai penasihat militer?
Siapa yang diganti Abercrombie sebagai panglima tertinggi?
Rencana Pitt menyerukan serangan apa?
Berapa banyak ekspedisi yang direncanakan Pitt yang berhasil?
Berapa banyak orang Prancis yang memenangkan Pertempuran Carillon?
Berapa banyak pasukan yang dikalahkan untuk Inggris di BAttle of Carillon?
Keberhasilan apa yang diperoleh Abercrombie dari kekalahan di Carillon?
Apa dampak kerugian ini terhadap Abercrombie?
Pada tahun 1758 apa rencana duc de Choiseul untuk upaya militer yang terfokus?
Seberapa berhasilkah upaya revisi Prancis?
Pertempuran laut apa yang kalah dari Prancis pada tahun 1759?
Siapa yang mengalahkan Montcalm di Quebec?
Apa arti penting kemenangan di Forth Niagara bagi Inggris?
Pertempuran apa di luar Kota Quebec yang dikalahkan Inggris pada tahun 1760?
Kemenangan apa yang menggagalkan upaya kapal bantuan Prancis.
Pada September 1760 siapa yang merundingkan penyerahan dari Montreal?
Apa permintaan yang dibuat ke Inggris?
Jenderal Inggris apa yang dinegosiasikan di Montreal?
Kapan Perang Prancis dan India Amerika Utara berakhir?
Kapan bagian Eropa dari Perang Tujuh Tahun selesai?
Pilihan apa yang dimiliki Prancis untuk menyerahkan tanah?
Mengapa Prancis memilih untuk menyerahkan daratan kontinental?
Berapa banyak penjajah Prancis yang diperoleh Inggris?
Kapan deportasi orang Acadia?
Di mana Inggris memukimkan kembali banyak orang Acadia?
Meskipun beberapa orang Acadia pergi ke Prancis dan tujuan lainnya, ke kota mana di Amerika Utara banyak orang pindah?
Siapa yang mengeluarkan Proklamasi Kerajaan tahun 1763?
Apa tujuan dari Proklamasi Kerajaan tahun 1763?
Tanah apa yang disediakan untuk penduduk asli?
Ke mana banyak orang Katolik Spanyol pindah setelah pengambilalihan Inggris di Florida?
Apa yang membuat Negara Ohio rentan?
Kapan pengambilalihan Wilayah Louisiana oleh Spanyol selesai?
Penduduk asli apa yang dipindahkan oleh pengambilalihan Inggris di Florida?
Apa arti kekalahan bagi Prancis?
Konsep apa yang digunakan para filsuf di zaman kuno untuk mempelajari mesin sederhana?
Apa keyakinan bahwa mempertahankan gerak membutuhkan kekuatan?
Siapa yang memiliki insite matematika?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk memperbaiki hukum gerak Sir Isaac Newton?
Siapa yang mengembangkan teori relativitas?
Apa yang telah dibuat fisika parsial untuk menggambarkan gaya sub-atom?
Apa partikel yang dipertukarkan yang diprediksi oleh Model standar?
Apa interaksi utama yang paling kuat?
Apa interaksi utama terlemah?
Apa ekspresi gaya lemah dan gaya elektromatik?
Siapa yang memberikan diskusi filosofis tentang kekuatan?
Apa konsep kekuatan merupakan bagian integral dari?
Berapa banyak elemen yang menurut Aristoteles terdiri dari bola bumi?
Di mana Aristoteles percaya tempat alami untuk elemen tanah dan air?
Apa yang Aristoteles sebut sebagai gerak paksa?
Kapan kekurangan fisika Aristoteles diatasi?
Karya siapa yang mengoreksi fisika Aristoteles pada abad ketujuh belas?
Apa yang terkandung dalam benda-benda dalam gerak paksa menurut gagasan Abad Pertengahan akhir yang memengaruhi Aristoteles?
Siapa yang bereksperimen dengan menggulingkan batu dan bola meriam menuruni lereng yang curam?
Gaya apa yang bekerja pada benda untuk memperlambat kecepatannya?
Siapa Hukum Pertama Gerak yang mengatakan bahwa jika tidak ada gaya, benda akan terus bergerak dengan kecepatan konstan?
Wawasan Galileo apa yang dikaitkan dengan kecepatan konstan?
Siapa yang mengusulkan bahwa intertial bawaan adalah keadaan alami objek?
Hukum apa yang menghubungkan kecepatan relatif dengan inersia?
Apa hukum fisika Galileo, mengacu pada benda yang bergerak dan diam?
Apa yang tidak berubah dari diam menjadi bergerak dengan kecepatan konstan?
Apa jalan yang ditempuh bola yang dilempar ke atas dan ke bawah dalam kendaraan yang bergerak jika dilihat oleh pengamat luar?
Bagaimana keadaan di dalam kendaraan yang bergerak seperti yang terlihat oleh seseorang di dalam kendaraan?
Apa yang berlaku sama untuk gerak kecepatan konstan seperti halnya untuk beristirahat.
Konsep apa yang menjelaskan mengapa benda-benda terus bergerak konstan?
Apa yang membuat panjang hari konstan di Bumi?
Siapa yang menjelaskan bahwa kerangka acuan inersia sama dengan kerangka acuan yang mengalami percepatan konstan?
Apa yang dialami astronot saat terjun bebas?
Apa dasar yang disebutkan untuk pengembangan teori relativitas umum?
Apa yang menjelaskan proporsionalitas percepatan gaya dan massa?
Jenis pengukuran apa yang menentukan percepatan?
Apa persamaan antara massa dan ruang-waktu?
Apa yang hilang dari teori gravitasi kuantum?
Dalam hukum kedua Newton, apa satuan massa dan gaya dalam kaitannya dengan skala mikro?
Ketika gaya berasal dari keberadaan benda yang berbeda, hukum apa yang memberikan simetri?
Hukum apa yang menyatakan bahwa gaya adalah interaksi antar benda?
Gaya apa yang tidak ada di bawah hukum ketiga Newton?
Apa persamaan gaya antara dua benda yang saling memberikan gaya??
Apa yang mengalami percepatan ketika gaya eksternal diterapkan pada suatu sistem?
Dalam sistem partikel macam apa tidak ada gaya dalam yang tidak seimbang?
Berapa besar gaya dibagi dengan gaya luar yang ditambahkan?
Apa yang diberikan oleh persepsi mendorong dan menarik untuk menggambarkan kekuatan?
Apa yang digunakan untuk mengukur pemahaman intuitif kekuatan?
Apa yang menawarkan definisi konseptual kekuatan?
Bagaimana pengukuran kekuatan di laboratorium ditentukan?
Bagaimana gaya diklasifikasikan sehubungan dengan kekuatan dorong dan tarik?
Besaran fisika apa yang tidak memiliki arah?
Bagaimana Anda menghindari masalah ketika menentukan gaya yang terlibat pada suatu objek dari dua atau lebih sumber?
Jika Anda tidak mengetahui besar dan arah dua gaya pada suatu benda, apa yang Anda sebut situasi itu?
Bagaimana cara menentukan percepatan tali ketika dua orang menariknya?
Dalam kondisi apa kekuatan pertama kali diukur secara historis?
Apa yang dimiliki gaya sehubungan dengan jumlah aditif?
Disebut apakah gaya resultan ketika dua gaya bekerja pada sebuah partikel?
Ketika gaya bekerja pada benda yang diperpanjang, apa yang Anda perlukan untuk memperhitungkan efek gerak?
Bentuk geometris apa yang digunakan dalam persamaan untuk menentukan gaya total?
Ketika kekuatan berada di sudut kanan satu sama lain, apa yang bisa mereka pecahkan?
Jika sebuah gaya mengarah horizontal ke timur laut, berapa banyak gaya yang dapat Anda bagi menjadi?
Apa yang Anda dapatkan ketika Anda menghitung jumlah gaya dengan penambahan vektor?
Apa komponen independen dari jumlah vektor yang telah ditentukan oleh penambahan skalar dari vektor individu?
Apa yang bisa menjadi gaya ortogonal ketika ada tiga komponen dengan dua tegak lurus satu sama lain?
Apa yang dapat mencegah suatu benda bergerak ketika didorong ke permukaan?
Apa yang dihasilkan antara permukaan dan benda yang didorong?
Gesekan statis menyeimbangkan gaya apa ketika tidak ada gerakan benda di permukaan?
Apa yang membuat gesekan statis naik atau turun sebagai respons terhadap karakteristik kontak antara suatu benda dan permukaan tempat benda itu berada?
Apa yang dapat diukur oleh timbangan dan neraca pegas antara dua gaya dengan menggunakan keseimbangan statis?
Gaya apa yang bekerja pada sebuah benda yang digantung pada skala pegas selain gravitasi?
Apa yang sama dengan gaya reaksi pegas pada benda yang digantung pada skala reaksi pegas?
Benda dengan kerapatan konstan sebanding dengan volume dengan gaya apa untuk menentukan berat standar?.
Siapa yang menguraikan Tiga Hukum Gerak?
Siapa yang pertama kali menggambarkan keseimbangan dinamis?
Apa yang sama dengan gerak dengan kecepatan konstan?
Siapa yang memiliki gagasan tentang keadaan alami untuk benda-benda yang diam?
Di mana bola kanon akan dijatuhkan dari sarang burung gagak sebuah kapal menurut Aristoteles?
Di mana bola meriam yang dijatuhkan dari sarang burung gagak sebenarnya mendarat?
Apa yang terjadi ketika bergerak melintasi permukaan dengan kecepatan konstan sehubungan dengan gesekan?
Apa yang secara langsung menentang gaya yang diterapkan untuk memindahkan benda melintasi permukaan?
Apa yang harus diperhitungkan yang menyebabkan tidak ada gaya total yang menjadi penyebab gerak kecepatan konstan?
Siapa yang mengira bahwa gaya yang diterapkan menyebabkan gerakan suatu benda terlepas dari kecepatan bukan nol?
Persamaan apa yang saat ini menggambarkan fisika gaya.
Persamaan apa yang menggambarkan fisika gaya sebelum persamaan Schrodinger saat ini?
Bagaimana gaya yang berasal dari medan diperlakukan sama?
Jenis pengukuran apa yang dihasilkan di bawah persamaan Schrodinger saat menggunakan operator alih-alih variabel Newton?
Gagasan apa yang mempertahankan maknanya melalui persamaan fisika Netonian dan Schrodinger?
Apa yang disebut variabel sudut intriks ketika partikel bekerja satu sama lain?
Apa prinsip tentang menghubungkan variabel spin dan spasi?
Berapa nilai pemisahan menjadi fermion dan boson?
Jika gaya semu dua fermion adalah tarik menarik, apa fungsi spinnya?
Jika gaya semu dari dua fermion adalah tolak-menolak, apa fungsi spinnya?
Bagaimana gaya partikel dan percepatan dijelaskan dengan pertukaran boson pengukur?
Apa konsep redundan yang berasal dari kekekalan momentum?
Apa yang lebih mendasar daripada gaya dalam teori medan kuanton?
Diagram apa yang digunakan untuk menyederhanakan interaksi partikel pada tingkat dasar?
Partikel materi ditampilkan sebagai jenis garis apa dalam diagram Feynman?
Berapa banyak interaksi yang menjadi dasar semua gaya universal?
Gaya nuklir apa yang hanya bekerja pada jarak pendek?
Gaya apa yang bekerja antara muatan listrik?
Di antara apa gaya gravitasi bekerja?
Apa yang melarang atom melewati satu sama lain?
Siapa yang membentuk teori gravitasi universal?
Pada abad berapa mekanika kuantum dibuat?
Model konsistensi diri macam apa yang coba dibuat oleh fisikawan yang akan menciptakan teori segalanya?
Jenis model fisika apa yang gagal dibuat Einstein?
Siapa yang mengidentifikasi gravitasi sebagai kekuatan?
Siapa yang datang dengan konsep bahwa benda yang jatuh jatuh dengan kecepatan yang sama terlepas dari beratnya?
Seberapa cepat benda jatuh di bumi?
Di mana pengukuran untuk gravitasi standar di Bumi diambil?
Berapakah perbandingan massa benda di permukaan bumi?
Bagaimana efek gravitasi dapat diamati secara berbeda menurut Newton?
Apa yang bisa dikaitkan dengan percepatan gravitasi di sekitar Bumi?
Percepatan gravitasi sebanding dengan apa?
Apa yang termasuk bersama dengan percepatan gravitasi, dan massa Bumi dalam rumus tentang rotasi tentang Bumi?
Apa yang digunakan untuk menghitung kekuatan relatif gravitasi?
Siapa yang pertama kali mengukur nilai Konstanta Gravitasi Universal Newton?
Kapan pengukuran pertama nilai Konstanta Gravitasi Universal Newton?
Siapa yang tahu bahwa hukum gravitasinya harus universal?
Planet apa yang tampaknya menentang hukum gravitasi Newton?
Planet apa yang diprediksi oleh ahli astrofisika untuk menjelaskan masalah dengan Merkurius?
Teori apa yang menjelaskan masalah Merkurius?
Siapa pencetus teori relativitas?
Siapa yang pertama kali menunjukkan bahwa Teori Gravitasi Newton tidak sebenar teori lain?
Teori apa yang paling baik menjelaskan gravitasi?
Jalur ruang-waktu apa yang terlihat sebagai garis lengkung di ruang angkasa?
Turunan dari perubahan momentum suatu benda disebut?
Dalam arti apa Anda harus mengamati kelengkungan ruang-waktu?
Berapakah laju perubahan muatan listrik terhadap waktu?
Berapa gaya magnet dan listrik yang bekerja pada muatan?
Apa nama hukum yang mendefinisikan muatan yang bergerak melalui medan magnet?
Berapakah gaya elektrostatik dan magnet yang ditulis sebagai jumlah?
Siapa yang pertama kali menjelaskan secara lengkap asal mula medan magnet dan medan listrik?
Kapan asal mula medan magnet dan medan listrik terjadi?
Berapa banyak persamaan skalar yang dibentuk menjadi himpunan oleh James Maxwell?
Berapa banyak persamaan vektor yang dibuat ulang oleh Heaviside dan Gibbs dari 20 persamaan skalar Maxwell?
Siapa yang menemukan bahwa magnet dan listrik dapat menghasilkan sendiri?
Apa yang sulit untuk menyatukan efek fotolistrik dan bencana ultraviolet yang hilang?
Apa yang digunakan untuk menciptakan teori elektromagnetik baru untuk mendamaikan masalah dengan teori elektromagnetik seperti dulu?
Teori elektromagnetik akhirnya mengarah pada apa?
Disebut apakah partikel gelombang yang memediasi semua fenomena elektromagnetik?
Apa singkatan dari QED?
Apa yang sering disalahpahami sebagai penyebab kekakuan materi?
Apa sebenarnya yang menyebabkan kekakuan dalam materi?
Apa yang dibutuhkan untuk mengemas elektron secara rapat?
Bagaimana prinsip eksklusi Pauli dimanifestasikan di dunia makro?
Apa yang sering disalahpahami sebagai penyebab kekakuan materi?
Apa sebenarnya yang menyebabkan kekakuan dalam materi?
Apa yang dibutuhkan untuk mengemas elektron secara rapat?
Bagaimana prinsip eksklusi Pauli dimanifestasikan di dunia makro?
Apa yang dilakukan gaya kuat?
Apa yang bisa dilihat di antara hadron?
Berapa gaya antar nukleon?
Bagaimana gaya nuklir ditransmisikan?
Apa istilah untuk kurangnya quark bebas yang dapat diamati?
Apa yang dibuat oleh pertukaran boson W dan Z?
Apa efek yang dapat diamati dari pertukaran boson W dan Z?
Apa efek peluruhan beta?
Berapa kali lebih sedikit kekuatan medan yang lemah dibandingkan dengan yang kuat?
Pada suhu berapa gaya lemah dan gaya elektromagnetik tampak sama?
Berapakah gaya tolak interaksi atom jarak dekat?
Apa yang terjadi ketika awan elektron tumpang tindih dari atom yang berbeda?
Apa yang menyebabkan penolakan Pauli?
Apa gaya yang menyebabkan kekuatan kaku pada struktur?
Apa yang dapat digunakan untuk memodelkan gaya tegangan?
Apa yang Anda gunakan untuk membiarkan rangkaian ide beralih arah?
Dengan cara apa rangkaian ide mengirimkan gaya tesion?
Apa efek akhir dari menambahkan lebih banyak ide string ke beban?
Apa yang dapat meningkatkan gaya tegangan pada beban?
Apa pengaruh mekanika Newton?
Apa yang tidak dipengaruhi oleh mekanika Newton?
Dalam jenis cairan apakah perbedaan tekanan disebabkan oleh arah gaya pada gradien?
Apa yang dapat dipengaruhi oleh gaya pada satu bagian benda?
Apa yang sebenarnya dimiliki materi yang tidak ditangani oleh mekanika Newton?
Apa yang menyebabkan ketegangan pada struktur?
Apa yang digunakan untuk menghitung luas penampang dalam volume suatu benda?
Apa yang terkait dengan kekuatan normal?
Apa yang termasuk istilah tekanan saat menghitung luas dalam volume?
Berapakah gaya ekuivalen torsi dibandingkan dengan momentum sudut?
Apa yang akan mengubah inersia rotasi benda di bawah Hukum Pertama Newton tentang Gerak?
Untuk menghitung percepatan sudut instan benda tegar, apa yang akan Anda gunakan?
Kemana perginya gaya sentripetal?
Bagaimana gaya sentripetal bekerja dalam kaitannya dengan vektor kecepatan?
Gaya apa yang mengubah arah perjalanan benda?
Apa kata lain dari gaya sentripetal?
Apa yang bertanggung jawab untuk mempercepat atau memperlambat suatu benda?
Apa satu-satunya bentuk energi potensial yang dapat diubah?
Apa satu-satunya bentuk energi kinetik yang dapat diubah?
Apa yang dipertahankan dalam sistem kekuatan tertutup ketika ditindaklanjuti?
Apa kekuatan antara dua lokasi terkait?
Apa gaya yang disebut dengan medan potensial antara dua lokasi?
Apa yang terkadang tidak mungkin untuk dimodelkan?
Mengapa beberapa kekuatan karena itu tidak mungkin untuk dimodelkan?
Apa yang dihasilkan oleh potensial gradien elektrostatik?
Ketegangan, kompresi, dan drag adalah gaya apa?
Dalam pengobatan apa kekuatan nonkonservatif dan konservatif dijelaskan?
Apa yang mengubah energi sistem tertutup makroskopik?
Pertukaran panas berhubungan dengan apa?
Apa hukum termodinamika yang terkait dengan pertukaran panas sistem tertutup?
Apa yang menyebabkan perubahan energi dalam sistem tertutup?
Apa istilah metrik yang lebih jarang digunakan daripada Newton?
Apakah gaya kilogram yang kadang-kadang disebut?
Apa satuan massa yang sangat jarang digunakan dalam sistem metrik?
Apa istilah yang jarang digunakan untuk satuan gaya yang sama dengan gaya 1000 pound s?
Berapa satuan gaya yang jarang digunakan yang sama dengan seribu newton?