Normandia<sep>
Rollo<sep>
Prancis
Siapa yang memberikan nama mereka ke Normandia?
paruh pertama abad ke-10
Berapa banyak orang yang memberikan nama mereka ke Normandia?
"Norseman") perampok dan bajak laut dari Denmark, Islandia dan Norwegia
Siapa yang diturunkan dari Norse?
Rollo
Siapa yang setuju untuk bersumpah setia kepada Raja Charles III?
10 dan ke - 11
Tahun berapa Normans memberikan nama mereka ke Normandia?
kesalehan Kristen mereka<sep>
Richard I Normandy<sep>
Sisilia<sep>
William the Conqueror
Siapa yang memimpin penaklukan Norman dari Inggris pada Pertempuran Hastings?
William the Conqueror
Siapa yang menjadi kerajaan kohesif dan tangguh dalam masa feodal?
arsitektur Romawi dan tradisi musik mereka yang unik
Siapa yang menjadi eksponen ortodoks di Eropa?
Normans/Normanz<sep>
"Normans"
Apa nama Inggris "Norseman"?
M Medieval Latin
Apa nama Inggris "Norseman, Viking"?
bekas kerajaan Frankis Neustria<sep>
Duchy<sep>
911
Di mana Duchy of Normandy dimulai?
Raja Charles III Francia Barat
Siapa yang didirikan oleh perjanjian Saint-Clair-Sur-Epte?
Normandia Atas
Apa bagian utara dari Normandia Atas?
Picardy atau Île-de-France<sep>
880-an
Siapa yang tiba di Normandia?
Katolikisme (Kristenitas) dan kebiasaan untuk mensintesis budaya "Norman" yang unik di utara Prancis<sep>
Katolikisme (Kristenitas) dan bahasa Romawi-Gale dari penduduk setempat
Siapa yang menggantikan agama Norse dan bahasa Romawi-Gale?
"Norman"
Berapa banyak budaya Norman yang unik di Prancis?
1066<sep>
Pangeran Italo-Norman Bohemund I dan Raja Anglo-Norman Richard Sang Singa-Heart
1066 Normandia telah mengekspor apa untuk lebih dari satu generasi?
Pechenegs, Bulgars, dan khususnya orang Seljuk Turki<sep>
Pechenegs, Bulgars, dan khususnya orang Seljuk Turki
Siapa yang berjuang melawan Pechenegs, Bulgars dan Bulgars?
Hervé<sep>
1060-an<sep>
Alexius Komnnos<sep>
1050-an
Berapa lama tentara bayaran Norman pertama yang melayani sebagai jenderal Bizantium?
1060-an
Pada tahun berapa Robert Crispin memimpin Normans of Edessa?
Alexius Komnnos
Siapa yang mencoba untuk mengukir negara independen di Asia Kecil?
Sassoun dan Taron<sep> Sassoun dan Taron<sep>
"Franks" ke lembah Efrat atas di Suriah utara<sep>
Afranji<sep>
Apa nama benteng mereka Afranji
Siapa yang meminjamkan etnis mereka kepada nama benteng mereka?
Rosiah utara
Siapa yang memimpin pasukan "Franks" ke lembah Efrat atas di Suriah utara?
Italo-Normans
Siapa yang bergabung dengan Normans?
tentara bayaran Norman<sep>
tentara bayaran Norman
Apa nama keluarga Bizantium Bizantium?
Robert Guiscard<sep>
30.000<sep>
Februari 1082<sep>
Robert Guiscard
Siapa yang mengangkat martabat Apulia sebagai hasil keberhasilan militernya?
1085
Siapa yang menolak garnisun kota itu?
300
Berapa banyak kapal mendarat di pesisir Albania?
1107<sep>
Petrela<sep>
Deabolis
Siapa yang menduduki Petrela?
Valona
Berapa banyak orang Normandia yang tiba di Valona?
Deabolis, Gllavenica (Ballsh), Kanina dan Yerikho
Siapa yang menduduki Petrela?
1185<sep>
Adriaticfell<sep> Adriaticfell<sep>
1185
Berapa lama tentara Norman yang besar menyerbu Dyrrachium?
Adriaticfell
Berapa banyak tentara Norman yang besar menyerbu tentara Norman?
Adriaticfell
Berapa banyak pangkalan angkatan laut yang paling penting di Adriaticfell?
Duke Richard II<sep>
Sweyn Forkbeard<sep>
Duke Richard II dari Normandia
Siapa adik dari Duke Richard II dari Normandia?
Viking
Siapa yang tinggal di Normandia?
1013
Siapa yang melarikan diri ke Normandia?
Sweyn Forkbeard
Siapa yang tinggal di Normandia pada tahun 1013?
Harthacnut<sep>
Robert dari Jumièges uskup agung Canterbury<sep>
Harthacnut
Siapa yang membawa pikirannya yang berpendidikan Norman?
1041
Tahun berapa Edward sang Confessor kembali dari perlindungan ayahnya?
Robert dari Jumièges
Siapa yang menunjukkan Ralph Earl Timid dari Hereford?
1066<sep> Raja Harold II<sep>
Anglo-Saxon<sep>
Pertempuran Hastings
Pada tahun 1066, Raja Harold II menaklukkan Inggris pada tahun 1066?
William II
Pada tahun 1066, Duke mana yang menaklukkan Inggris pada Pertempuran Hastings?
1066
Pada tahun berapa Duke William II menaklukkan Inggris?
Anglo-Saxon
Siapa yang menggantikan Duke William II sebagai kelas penguasa Inggris?
Bahasa Inggris Modern<sep>
Latin
Apa yang direvolusi menjadi bahasa Anglo-Saxon?
Teluk Bannow<sep>
Pucat<sep>
1169
Pada tahun berapa orang Norman berpengaruh terhadap kebudayaan dan sejarah Irlandia?
Teluk Bannow
Siapa yang menetap di sebuah daerah di sebelah timur Irlandia?
bahasa, budaya dan sudut pandang masing-masing
Siapa yang memelihara kebudayaan dan etnik yang berbeda?
Edgar Atheling<sep>
Margaret<sep>
1072<sep>
Duncan<sep>
Edgar Atheling
Siapa yang akhirnya melarikan diri ke Skotlandia?
Raja Malcolm III
Siapa yang meninggalkan Margaret, adik perempuan Edgar?
1072
Pada tahun berapa William menyerbu Skotlandia?
Duncan
Siapa yang menyerahkan penghormatan kepada William?
Sybilla dari Normandia<sep>
Sybilla dari Normandia
Siapa yang menkahi Raja David I dari Skotlandia?
Norman
Siapa yang meninggalkan Sybilla dari Normandia?
Edward sang Confessor<sep>
Edward sang Confessor
Di mana Edward sang Confessor mendirikan Ralph?
Welsh
Berapa banyak orang yang berperang dengan Edward sang Confessor?
Edward sang Confessor
Siapa yang mendirikan Ralph di atas sebagai Earl of Hereford?
penaklukan yang panjang<sep>
Welsh
Berapa banyak titik gangguan Norman?
1018<sep> Roger de Tosny<sep>
1064<sep>
1018
Pada tahun berapa Roger de Tosny melakukan perjalanan ke Semenanjung Iberia?
William dari Montreuil
Siapa yang memimpin pasukan kepausan?
1096<sep> Tancred<sep>
1097<sep>
Transjordan dan wilayah Galilea<sep>
1097
Berapa lama pengepungan Antiokhia yang sukses pada tahun berapa?
Tancred
Apa nama tentara Perang Salib yang bergabung dengan Bohemond dari Taranto?
Yerusalem
Kapan Tancred berperan dalam penaklukan?
380<sep> Eropa Barat<sep>
380 tahun berikutnya
Kapan Penaklukan Siprus berada di bawah dominasi Eropa Barat?
April 1191<sep> April 1191<sep>
badai menyebar armada<sep>
berengaria<sep>
Isaac Komnenos<sep>
badai menyebar armada
Siapa yang menyebar armada untuk mencapai Acre?
berengaria berlabuh di pesisir selatan Siprus
Kapan perahu berlabuh di pesisir selatan Siprus?
April 1191
Pada bulan April berapa Richard berhati singa meninggalkan Messina?
Richard Komnenos
Siapa yang selamat dari kecelakaan itu?
Berbagai pangeran Tanah Suci<sep>
Conrad dari Montferrat<sep>
besi<sep>
Robert de Thornham
Berapa banyak pangeran Tanah Suci tiba di Limassol?
perak
Ishak menyerah dan dibelenggu dengan rantai apa?
Robert de Thornham
Berapa banyak pangeran Tanah Suci tiba di Limassol?
Norman Jean de Bethencourt dan Poitivine Gadifer de la Salle<sep>
Lanzarote, Fuertaventura dan El Hierro
Kapan Fuertaventura dan El Hierro dimulai?
Henry III<sep>
1418<sep> Jean, Maciot de Bethencourt<sep>
Henry III
Siapa yang mengambil gelar Raja Kepulauan Canary?
Jean, Maciot de Bethencourt
Siapa yang menjual hak - hak itu kepada pulau - pulau itu?
Jean, Maciot de Bethencourt
Siapa yang menjual hak - hak itu kepada pulau - pulau itu?
Jersey dan Guernsey<sep>
Très ancien coutumier<sep>
Kepulauan Channel
Berapa banyak hukum adat Normandia yang digunakan dalam sistem hukum Jersey dan Guernsey?
dua hakim
Berapa banyak kebiasaan yang ditranskripsikan dalam bahasa Latin?
lanskap militer<sep>
lengkungan bulat<sep>
Romanesque
Siapa yang menyebarkan idiom Inggris dan Italia?
bulat
Siapa yang dicirikan oleh Gaya Norman?
Gotik Awal<sep> Gotik Awal<sep> Gotik Awal<sep> Gotik Awal<sep> Gotik Awal<sep> Gotik Awal<sep> Go
Sisilia<sep>
Anglo-Saxon dan mendahului Gotik Awal
Apa periode arsitektur Norman di Inggris?
unsur-unsur Islam, Lombard, dan teknik pembangunan Bizantium
Apa periode arsitektur Norman berhasil?
Kerajaan Sisilia
Sisilia mana yang memulai gaya unik yang dikenal sebagai arsitektur Norman-Arab?
Clunia<sep>
11
Pada abad ke - 11, berapa banyak bangsawan mulai mengadakan program reformasi gereja?
bangsawan sebagai kekuatan mempersatukan untuk disparate duchy mereka
Siapa yang mengadakan program reformasi gereja?
Revolusi Prancis<sep>
16
Pada abad ke - 18, Revolusi Prancis mulai menghancurkan sebagian besar yang ada dalam bidang arsitektur dan artistik
Bayeux Tapestry<sep>
Viking Denmark<sep>
sulaman
Siapa yang paling terkenal dari Bayeux Tapestry?
Bayeux Tapestry
Siapa yang paling terkenal dari seni Norman?
sulaman
Apa yang ditugaskan oleh Uskup Bayeux dan Earl Kent?
huruf, ibu kota, dan mosaik yang lebih penting<sep>
Palermo
Berapa banyak gereja melestarikan huruf, ibu kota dan fonta baptisan?
Normandia<sep>
William dari Volpiano dan John dari Ravenna<sep>
11
Berapa banyak perkembangan penting dalam sejarah musik klasik pada abad ke - 11?
William dari Volpiano dan John dari Ravenna
Di bawah dua kepala biara Italia, apa kepala biara Italia?
Normandia<sep>
Robert Guiscard<sep>
Italia Selatan
Di mana biarawan Saint-Evroul melarikan diri?
Robert Guiscard
Siapa yang mendirikan sebuah biara Latin di Saint'Eufemia?
Robert Guiscard
Siapa yang mendirikan sebuah biara Latin di Saint-Evroul?
Robert Guiscard
Di Saint Evroul, tradisi apa yang telah berkembang dan paduan suara mencapai ketenaran di Normandia?
teori komputasional kompleksitas<sep>
teori komputasional kompleksitas
Apa cabang dari teori komputasi dalam ilmu komputer teoritis yang berfokus pada mengklasifikasikan masalah komputasi sesuai dengan kesulitan bawaan mereka?
cabang dari teori komputasi dalam ilmu komputer teoritis yang berfokus pada mengklasifikasikan masalah komputasi sesuai dengan kesulitan bawaan mereka
Teori komputasional kompleksitas adalah cabang dari teori komputer teoritis yang berfokus pada mengklasifikasikan masalah komputasi sesuai dengan apa?
algoritma
Apa cabang dari teori komputasi dalam ilmu komputer teoritis?
kesulitan inheren<sep>
model matematika komputasi<sep>
jumlah prosesor<sep>
teori komputasi kompleksitas<sep>
teori komputasi kompleksitas
Apa yang dianggap sebagai kesulitan inheren?
model matematika
Teori apa yang mempelajari masalah-masalah ini dan mengukur jumlah sumber daya yang diperlukan untuk menyelesaikannya?
teori komputasi kompleksitas
Siapa yang mempelajari masalah-masalah ini?
jumlah prosesor
Apa jumlah gerbang yang digunakan dalam kompleksitas sirkuit?
teori komputasi kompleksitas
Apa yang digunakan dalam teori komputasi kompleksitas?
analisis algoritma dan teori komputasi<sep>
mantan dikhususkan untuk menganalisis jumlah sumber daya yang dibutuhkan oleh algoritma tertentu untuk memecahkan masalah yang sama
analisis algoritma dan teori komputasi
Apa yang erat terkait dalam ilmu komputer teoritis?
teoritis
Apa yang erat terkait dalam ilmu komputer teoritis?
teoritis
Apa yang dimaksud dengan analisis algoritma dan teori komputasi?
teoritis
Apa yang erat terkait dalam ilmu komputer teoritis?
kumpulan peristiwa yang tak terbatas bersama dengan solusi untuk setiap kasus<sep>
string masukan untuk masalah komputasi<sep>
kontras<sep>
contoh masalah
Apa yang disebut string masukan untuk masalah komputasi?
masalah mengacu pada pertanyaan abstrak yang harus diselesaikan
Apa yang disebut sebagai contoh masalah?
kontras
Apa yang dapat berfungsi sebagai masukan untuk masalah keputusan?
string
Apa yang disebut string masukan untuk masalah komputasi?
string masukan untuk masalah komputasi
Kapan masalah komputasi dapat dipandang sebagai kumpulan peristiwa yang tak terbatas bersama dengan apa?
seluruh 15 kota terbesar Jerman<sep>
10 kilometer<sep>
teori kompleksitas menangani masalah komputasi dan bukan contoh masalah tertentu<sep>
2000
Berapa banyak kilometer yang dilewati seluruh 15 kota terbesar Jerman?
tidak banyak digunakan untuk memecahkan kasus - kasus lain
Berapa lama perjalanan keliling ke semua lokasi di Milan?
teori kompleksitas menangani masalah komputasi dan bukan contoh masalah tertentu
Apa teori kompleksitas menangani masalah komputasi?
string atas alfabet<sep>
set []<sep>
matriks pengabaian mereka<sep>
contoh masalahnya
Siapa yang mempertimbangkan masalah komputasi?
string atas alfabet
Apa yang dianggap sebagai contoh masalah komputasi?
alfabet
Apa yang dianggap sebagai alfabet biner?
bitstring
Bilangan bulat dapat direpresentasikan dalam apa?
matriks pengabaian mereka
Siapa yang mengkode daftar kemudahan mereka dalam biner?
teori komputasi kompleksitas<sep>
jenis khusus masalah komputasi yang jawabannya ya atau tidak, atau alternatifnya antara 1 atau 0<sep>
Masalah keputusan
Apa jenis khusus masalah komputasi kompleksitas?
objek utama dari penelitian dalam teori komputasi kompleksitas
Kapan Masalah keputusan adalah jenis khusus masalah komputasi yang jawabannya?
bahasa formal
Apa jenis khusus masalah komputasi yang jawabannya ya atau tidak?
contoh yang keluarannya ya atau tidak
Kapan Masalah keputusan adalah jenis khusus masalah komputasi?
anggota dari bahasa formal yang sedang dipertimbangkan
Kapan Masalah keputusan adalah jenis khusus masalah komputasi?
grafik sewenang-wenang<sep>
string biner<sep> string biner<sep>
grafik sewenang-wenang
Apa yang digunakan untuk menentukan apakah grafik yang diberikan tersambung atau tidak?
definisi yang tepat bahasa ini
Bahasa apa yang terkait dengan masalah keputusan ini?
string biner
Siapa yang memutuskan bagaimana grafik dikodekan sebagai string biner?
lebih kompleks<sep>
masalah penjualan keliling dan masalah faktorisasi integer<sep>
masalah komputasi
Apa yang diharapkan untuk setiap masukan?
satu keluaran
Apa yang diharapkan untuk setiap masukan?
faktorisasi integer
Apa yang diharapkan untuk setiap masukan?
faktorisasi integer
Apa yang dapat diketahui sebagai masalah penjualan keliling?
masalah keputusan
Apa yang diharapkan untuk setiap masukan?
gagasan tentang masalah keputusan<sep>
perkalian dua bilangan bulat<sep>
masalah keputusan
Siapa yang menggoda untuk berpikir bahwa konsep masalah fungsi jauh lebih kaya?
triples (a, b, c)
Berapa banyak bilangan bulat yang dapat dinyatakan sebagai?
algoritma terbaik untuk memecahkan problem komputasi<sep>
waktu yang sedang berjalan<sep>
ukuran kompleksitas apa pun<sep>
ukuran masukan dalam bit<sep>
algoritma skala dengan peningkatan dalam ukuran masukan<sep>
ukuran masukan dalam bit
Apa waktu yang dibutuhkan algoritma terbaik untuk memecahkan problem komputasi?
secara umum, bergantung pada contoh itu
Berapa banyak waktu yang dibutuhkan untuk memecahkan problem komputasi?
ukuran kompleksitas apa pun
ukuran kompleksitas apa yang digunakan untuk memecahkan problem komputasi?
ukuran kompleksitas apa pun
Apa ukuran masukan yang diambil untuk menjadi ukuran masukan?
peningkatan dalam ukuran masukan
Teori kompleksitas tertarik pada bagaimana algoritma skala?
ukuran masukan ukuran n<sep>
Tesis Cobham<sep>
Cobham
Siapa yang mengatakan masalah dapat diselesaikan dengan jumlah yang layak sumber daya jika mengakui algoritma waktu polinomial
waktu yang diambil
Jika ukuran masukan adalah n, berapa waktu yang diambil?
T○n
Apa yang didefinisikan menjadi maksimum waktu diambil atas semua masukan ukuran n?
T○n
Apa yang didefinisikan menjadi maksimum waktu diambil atas semua masukan ukuran n?
Tesis Cobham
Siapa yang mengatakan algoritma waktu polinomial dalam n?
model matematika mesin komputer umum<sep>
strip tape<sep>
algoritma<sep>
teori kompleksitas<sep>
percobaan pemikiran
Apa model matematika mesin komputer umum?
teori kompleksitas
Apa yang diyakini bahwa masalah dapat diselesaikan oleh mesin Turing?
mesin Turing
Apa model yang paling umum digunakan dalam teori kompleksitas?
model matematika mesin komputer umum
Siapa yang memanipulasi mesin Turing?
serangkaian aturan yang tetap untuk menentukan tindakan di masa depan<sep>
algoritma acak<sep>
non-teterministik<sep>
serangkaian aturan yang tetap untuk menentukan tindakan di masa depan yang mungkin dari negara tertentu
Siapa yang menggunakan serangkaian aturan yang tetap untuk menentukan tindakan di masa depan?
Mesin penentuan Turing
Apa yang digunakan untuk menentukan tindakan di masa depan?
algoritma acak
Siapa yang menggunakan serangkaian aturan yang tetap untuk menentukan tindakan di masa depan?
non-teterministik
Siapa yang memungkinkan mesin Turing untuk memiliki beberapa tindakan masa depan yang mungkin dari negara tertentu?
algoritma acak
Apa algoritma yang menggunakan bit acak?
kelas kompleksitas<sep>
sumber daya<sep>
kelas kompleksitas
Apa jenis mesin Turing digunakan untuk mendefinisikan?
prinsip
Kapan sumber daya dibatasi?
kompleksitas
Jenis mesin Turing apa yang digunakan untuk mendefinisikan kelas kompleksitas?
mesin akses acak<sep>
kekuatan komputasi tambahan<sep>
konsumsi waktu dan ingatan model - model alternatif<sep>
mesin beroperasi deterministik<sep>
Turing standar
Apa yang diusulkan oleh mesin multi tape Turing standar?
waktu dan ingatan model - model alternatif
Berapa banyak model mesin yang dapat diubah menjadi lain tanpa memberikan kekuatan komputasi tambahan?
konsumsi waktu dan ingatan model - model alternatif
Apa yang digunakan oleh mesin multi tape Turing standar?
mesin beroperasi deterministik
Siapa yang memiliki kesamaan?
sumber daya yang lebih tidak lazim<sep>
model komputasi yang diijinkan untuk bercabang untuk memeriksa berbagai kemungkinan sekaligus<sep>
algoritma<sep>
model komputasi yang diijinkan untuk bercabang
Apa model komputasi yang diijinkan untuk bercabang untuk memeriksa berbagai kemungkinan sekaligus?
sumber daya yang sangat penting
Apa sumber daya yang lebih mudah dianalisa?
model komputasi yang diijinkan untuk bercabang untuk memeriksa berbagai kemungkinan sekaligus
Berapa banyak model matematika yang ingin kita analisa?
waktu non-teteristik
Kapan mesin Turing non-teteristik adalah sumber daya yang sangat penting dalam menganalisis masalah komputasi?
model komputasi seperti mesin Turing deterministik<sep>
x<sep>
satu mendefinisikan set masalah berdasarkan beberapa kriteria<sep>
DTIME Allah<sep>
("ya" atau "tidak")
Apa jumlah waktu yang diperlukan oleh mesin deterministik Turing M pada masukan x?
satu mendefinisikan set masalah berdasarkan beberapa kriteria
Apa teori kompleksitas tertarik untuk mengklasifikasikan masalah berdasarkan beberapa kriteria?
model komputasi
Apa yang diisyaratkan oleh mesin Turing?
model komputasi
Untuk definisi yang tepat, model komputasi seperti mesin Turing deterministik digunakan untuk memecahkan masalah menggunakan jumlah
kompleksitas yang paling terkenal<sep>
axiom kompleks Blum<sep>
kompleksitas yang paling terkenal
Apa sumber daya yang paling terkenal dalam waktu dan ruang?
kompleksitas komunikasi, kerumitan sirkuit, dan kerumitan keputusan pohon
Apa sumber daya kompleksitas yang paling terkenal?
axiom kompleks Blum
Apa yang rumit didefinisikan secara umum?
kerumitan sirkuit
Apa yang didefinisikan secara umum oleh axiom kompleks Blum?
pohon
Apa yang didefinisikan secara umum oleh axiom kompleks Blum?
tiga<sep>
kompleksitas<sep>
tiga cara yang berbeda untuk mengukur waktu kompleksitas (atau ukuran kompleksitas lain) dari input berbeda dari ukuran yang sama
Berapa banyak kasus kompleksitas mengacu ke tiga cara yang berbeda untuk mengukur waktu kompleksitas?
tiga cara yang berbeda dari ukuran yang sama
Berapa banyak cara yang berbeda untuk mengukur waktu kompleksitas?
tiga cara yang berbeda dari ukuran yang sama
Siapa yang mengacu ke tiga cara yang berbeda untuk mengukur ukuran kompleksitas?
ukuran kompleksitas lain
Berapa banyak ukuran kompleksitas yang mungkin lebih cepat untuk memecahkan dari yang lain?
penyortiran algoritma yang menentukan<sep>
O Allahn2)<sep>
penyortiran algoritma
Apa yang digunakan untuk mengurutkan daftar bilangan bulat yang diberikan sebagai masukan?
masukan
Kapan masukan diurutkan atau diurutkan dalam urutan terbalik?
Oresslern log n
Kapan algoritma membutuhkan waktu untuk mengurutkan atau diurutkan dalam urutan terbalik?
konsumsi ruang<sep>
bidang analisis algoritma<sep>
pernyataan tentang semua kemungkinan algoritma yang memecahkan masalah yang diberikan<sep>
Tresslern<sep>
konsumsi ruang
Apa yang dibutuhkan oleh algoritma yang paling efisien?
kompleksitas
Berapa banyak algoritma yang jatuh di bawah bidang algoritma?
batas atas dan bawah
Siapa yang menunjukkan bahwa algoritma tidak dapat memiliki waktu yang lebih rumit?
algoritma biasanya diambil untuk menjadi yang terburuk kompleksitas
Berapa banyak waktu yang dibutuhkan oleh algoritma yang paling efisien memecahkan masalah yang diberikan?
"semua kemungkinan algoritma"
Berapa banyak kemungkinan algoritma yang memecahkan masalah yang diberikan?
faktor konstan dan istilah yang lebih kecil<sep>
batas-batas independen dari rincian spesifik model komputasi yang digunakan<sep>
Oresslern<sep>
notasi O besar
Kapan Batas atas dan bawah digunakan?
faktor konstan dan istilah yang lebih kecil
Apa yang digunakan untuk menggunakan notasi O besar?
Oresslern2).
Siapa yang menulis notasi O besar?
notasi O besar
Siapa yang menggunakan notasi O besar?
rumit yang tidak cocok dengan kerangka kerja ini<sep>
kelas kompleks yang khas
Siapa yang memiliki definisi yang tidak cocok dengan kerangka kerja ini?
khas
Siapa yang memiliki definisi yang rumit yang tidak cocok dengan apa?
khas
Apa definisi yang tidak cocok dengan kerangka kerja ini?
model mesin pilihan<sep>
waktu kuadrat<sep>
"kerumitan waktu dalam dua model yang masuk akal dan umum komputasi<sep>
kelas kompleksitas P<sep>
model mesin pilihan
Siapa yang menghasilkan kelas kompleksitas P?
kuadrat
Siapa yang membutuhkan waktu kuadrat dalam model mesin turing multi-tape?
model mesin tape tunggal
Siapa yang membutuhkan waktu kuadrat dalam model mesin Turing multi-tape?
Cobham-Edmonds
Siapa yang menyatakan bahwa "kerumitan waktu dalam dua model yang masuk akal dan umum komputasi adalah polinomial terkait
P
Berapa banyak kelas kompleksitas yang dibentuk oleh mesin turing deterministik dalam waktu polinomial?
algoritma<sep> membatasi waktu atau ruang yang digunakan oleh algoritma<sep>
kompleksitas yang penting
Berapa banyak kelas kompleksitas yang penting dapat didefinisikan dengan membatasi waktu atau ruang yang digunakan oleh algoritma?
kompleksitas yang penting
Berapa banyak kelas kompleksitas yang penting dapat didefinisikan dengan mempengaruhi waktu atau ruang yang digunakan oleh algoritma?
membatasi waktu atau ruang yang digunakan oleh algoritma
Apa yang dapat didefinisikan dengan membatasi waktu atau ruang yang digunakan oleh algoritma?
BQP dan QMA<sep>
#P<sep>
sistem bukti interaktif<sep>
AC dan NC
Apa yang didefinisikan menggunakan mesin kuantum Turing?
Boolean
Kapan AC dan NC didefinisikan?
mesin kuantum Turing
BQP dan QMA didefinisikan menggunakan mesin apa?
#P
Apa kelas kompleksitas penting yang didefinisikan menggunakan sistem bukti interaktif?
interaktif
Apa sistem bukti yang didefinisikan menggunakan sistem bukti?
seperangkat masalah yang lebih besar<sep>
DTIMEUREN<sep>
teorema waktu dan ruang angkasa masing - masing<sep>
teorema hierarki<sep>
berapa banyak waktu atau ruang tambahan yang dibutuhkan untuk meningkatkan jumlah masalah yang dapat dipecahkan<sep>
teorema hierarki
Siapa yang menenangkan persyaratan untuk menenangkan persyaratan?
berapa banyak waktu atau ruang tambahan yang dibutuhkan untuk meningkatkan jumlah masalah yang dapat dipecahkan
Di mana DTIMEUREN terdapat?
teorema hierarki
Untuk kebutuhan apa yang diberikan teorema waktu dan ruang angkasa?
sumber daya masing-masing
Siapa yang menginduksi teorema hierarki?
kuantitatif
Siapa yang melanjutkan untuk meningkatkan jumlah masalah yang dapat dipecahkan?
dasar untuk hasil yang paling terpisah dari kelas-kelas kompleksitas<sep>
EXPTIME<sep>
kompleksitas
Teori apa yang membentuk dasar untuk hasil yang paling terpisah dari kelas kompleksitas?
EXPTIME
Apa teorema waktu memberitahu kita bahwa P benar-benar terkandung dalam PSPACE?
EXPTIME
Apa teorema ruang angkasa memberitahu kita bahwa L benar-benar terkandung dalam EXPTIME?
konsep pengurangan<sep>
Pengurangan<sep>
pengurangan polinomial-time atau pengurangan log-space<sep>
konsep pengurangan
Berapa banyak kelas yang rumit didefinisikan menggunakan konsep pengurangan?
pengurangan
Pengurangan adalah perubahan dari satu masalah apa?
pengurangan Cook, pengurangan Karp dan pengurangan Levin, dan terikat pada kompleksitas pengurangan
Berapa banyak jenis pengurangan yang paling sulit di Y?
pengurangan Cook, pengurangan Karp dan pengurangan Levin
Kapan pengurangan Cook terikat pada kompleksitas pengurangan?
pengurangan log-space
Pengurangan apa yang terikat pada kompleksitas pengurangan?
pengurangan polinomial-waktu<sep>
proses pengurangan membutuhkan waktu polinomial<sep>
dua<sep>
memberikan masukan yang sama ke kedua masukan dari algoritma perkalian<sep>
polinomial-waktu
Apa yang paling umum digunakan dalam proses pengurangan polinomial?
kedua masukan dari algoritma perkalian
Berapa banyak bilangan bulat dapat dikurangi?
Reduksi
Kapan proses pengurangan membutuhkan proses pengurangan?
kedua masukan dari algoritma perkalian
Berapa banyak masukan dari algoritma perkalian?
perkalian
Apa yang dapat dilakukan dengan memberikan masukan yang sama ke kedua masukan dari algoritma?
X<sep>
NP-keras<sep>
gagasan dari masalah-masalah sulit
Apa gagasan dari masalah-masalah sulit?
tipe pengurangan yang digunakan
Siapa yang menyebabkan masalah X sulit untuk kelas yang rumit?
masalah apapun di C
Apa algoritma untuk X memungkinkan kita untuk memecahkan masalah apapun?
set masalah NP-keras
Berapa banyak masalah yang sulit untuk kelas kompleksitas yang lebih besar dari P?
▪1<sep>
lebih mungkin tidak berada di P
Siapa yang mampu mengurangi masalah yang tidak lengkap dalam waktu polinomial?
lebih mungkin tidak berada di P
Apa masalah yang tidak lengkap dalam P?
tidak ada solusi yang diketahui polinomial-time untuk ▪1
Siapa yang menghasilkan solusi polinomial-time untuk ▪1?
P = NP
Apa masalah yang tidak lengkap dalam P?
abstraksi matematika model-model yang komputasi tugas-tugas yang mengakui algoritma yang efisien<sep>
Cobham Edmonds<sep>
Boolean satisfiabilitas masalah, masalah jalur Hamiltonian dan masalah penutup vertex<sep>
non-teteristik Turing<sep>
abstraksi matematika model-model
Apa yang dilihat sebagai sebuah abstraksi matematika model-model yang komputasi tugas-tugas yang mengakui algoritma yang efisien?
Cobham Edmonds
Apa yang disebut kelas kompleksitas P?
abstraksi matematika model-model yang komputasi tugas-tugas yang mengakui algoritma yang efisien
Berapa banyak masalah yang orang ingin memecahkan efisien?
abstraksi matematika model-model yang komputasi tugas-tugas yang mengakui algoritma yang efisien
Apa yang dikenal sebagai masalah jalur Hamiltonian dan masalah penutup vertex?
Turing deterministik
Apa yang diamati oleh mesin Turing?
solusi yang lebih efisien<sep>
bukti formal teorema matematika murni<sep>
US $ 1.000.000<sep>
Millennium Prize Problem
Apa yang dapat diperlihatkan dalam ilmu komputer teoritis?
implikasi luas solusi
Apa jenis masalah pemrograman integer dalam penelitian operasi?
US $ 1.000.000
Berapa banyak hadiah untuk menyelesaikan masalah?
Ladner<sep>
masalah menengah<sep>
interemediate<sep>
Ladner
Apa yang ditunjukkan oleh Ladner?
masalah menengah
Apa yang disebut oleh Ladner?
interemediate
Apa yang disebut masalah logetisme diskritma dan masalah faktorisasi integer?
adalah masalah komputasi untuk menentukan apakah dua grafik yang terbatas<sep>
P, NP-lengkap, atau NP-intermediate<sep>
hierarki waktu polinomial runtuh ke tingkat kedua<sep>
LaszIo Babai dan Eugene Luks<sep>
masalah komputasi untuk menentukan apakah dua grafik yang terbatas adalah isomorfik
Apa masalah komputasi untuk menentukan apakah dua grafik yang terbatas adalah isomorfik?
P, NP-lengkap, atau NP-intermediate
Apa masalah penting yang belum terpecahkan dalam teori kompleksitas?
P, P, atau NP-intermediate
Apa yang diyakini bahwa grafik isomorfisme tidak runtuh ke tingkat kedua?
kedua
Bagaimana hierarki polinomial runtuh ke tingkat terbatas?
LaszIo Babai dan Eugene Luks
Siapa yang berjalan waktu 2Oón log Allahn?
masalah komputasi untuk menentukan faktor utama dari sebuah integer yang diberikan<sep>
algoritma RSA<sep>
saringan nomor umum di lapangan<sep>
saringan nomor umum di lapangan
Apa masalah komputasi untuk menentukan faktor utama dari sebuah integer yang diberikan?
faktor utama dari sebuah integer yang diberikan
Berapa banyak tor kurang dari k?
algoritma Shor
Apa algoritma faktorisasi integer yang efisien tidak diketahui?
saringan nomor umum di lapangan
Apa yang dikenal untuk faktorisasi integer?
tidak sama<sep>
P ° PSPACE<sep>
satu<sep>
teori kompleksitas<sep>
teori kompleksitas
Berapa banyak kelas kompleksitas yang dicurigai?
satu kelas
Apa contoh kelas kompleksitas yang dikenal antara P dan PSPACE?
satu kelas
Berapa banyak kelas kompleksitas yang dikenal antara P dan PSPACE?
P dan PSPACE
Berapa banyak kelas kompleksitas yang dikenal antara P dan PSPACE?
co-NP<sep>
co-NP<sep>
P tidak sama<sep>
komplemen (misalnya masalah dengan ya/tidak ada jawaban terbalik) masalah
Apa kelas yang berisi masalah komplemen?
co-NP
Berapa banyak masalah komplemen yang diberikan oleh co-NP?
hubungan nilai antara P dan co-NP
Apa yang diyakini bahwa kelas kompleksitas tidak sama dengan co-NP?
kedua kelas kompleksitas
Berapa banyak kelas kompleksitas yang tidak sama dengan co-NP?
L<sep>
L
Berapa banyak masalah yang dapat diselesaikan dalam ruang logaritma?
macam kelas kompleksitas antara dua, seperti NL dan NC, dan tidak diketahui apakah mereka berbeda atau sama kelas
Berapa banyak masalah yang dapat diselesaikan dalam ruang logaritma?
kelas kompleksitas antara dua
Berapa banyak kelas kompleksitas antara dua dan dua?
NL dan NC
Berapa banyak kelas kompleksitas antara dua?
apakah mereka berbeda atau sama kelas
Berapa banyak kelas kompleksitas antara dua dan NC?
teori (mis, diberikan waktu yang besar namun terbatas)<sep>
P<sep>
2n operasi<sep>
problem yang tak terhindarkan
Apa masalah yang dapat diselesaikan dalam teori?
hanya problem - problem yang dapat dihitung secara pasti pada beberapa perangkat komputasi
Apa yang tidak dapat digunakan dalam praktek?
sebuah program yang membuat 2n operasi sebelum berhenti
Apa yang dapat diuji dalam artian ini?
presburger aritmatika<sep>
Boolean satisfiabilitas masalah<sep>
presburger aritmatika
Apa yang ditunjukkan untuk tidak berada di P?
algoritma
Siapa yang memecahkan masalah dalam kebanyakan kasus?
ketidakberdayaan yang berhubungan dengan ukuran yang luas
Kapan algoritma dapat memecahkan masalah dalam waktu kurang dari kuadrat dan SAT Solvers?
lebih dari berbagai ukuran dalam waktu kurang dari kuadrat dan SAT Solvers
Kapan algoritma dapat memecahkan masalah ransel lengkap?
ketidakmampuan dalam praktek terbuka untuk diperdebatkan
Boolean satisfiabilitas apa yang digunakan untuk menangani kasus besar?
kompleksitas masalah algoritma<sep>
1936<sep> Alan Turing<sep> 1936<sep>
eksplisit
Berapa banyak penelitian yang dimulai untuk kompleksitas masalah algoritma?
Alan Turing
Apa definisi dari mesin Turing?
1936
Apa definisi yang paling berpengaruh di antara Alan Turing?
1936
Kapan Alan Turing menjadi penyederhanaan komputer yang sangat kuat dan fleksibel?
Alan Turing
Apa definisi dari mesin Turing oleh Alan Turing?
Fortnow & Homer<sep>
Fortnow & Homer
Apa yang ditunjukkan Fortnow & Homer (2003)?
Juris Hartmanis dan Richard Stearns
Siapa yang menguraikan definisi kompleksitas waktu dan ruang dan waktu?
1965
Siapa yang menguraikan definisi kompleksitas waktu dan ruang dan waktu?
"baik" sebagai salah satu dengan waktu berjalan dibatasi oleh polinomial dari ukuran masukan
Siapa yang menguraikan definisi kompleksitas waktu?
1965
Siapa yang menguraikan definisi kompleksitas waktu dan ruang dan waktu?
Raymond Smullyan<sep>
John Myhill
Siapa yang mempelajari masalah yang dapat dipecahkan oleh mesin Turing?
(1961), serta koran Hisao Yamada
Apa penelitian Raymond Smullyan tentang set sederhana?
Hisao Yamada
Siapa yang mempelajari komputasi real-time?
teori-teorema kompleksitas<sep>
pilihan abstrak dari encoding masukan
Siapa yang mengasumsikan beberapa pilihan abstrak?
pengkodean
Siapa yang mencoba untuk menjaga diskusi abstrak cukup untuk bebas dari pilihan abstrak?
1967<sep> teorema kecepatan<sep>
"Reducibility Among Combinatorial Problems"<sep>
Manuel Blum
Siapa yang mengembangkan teori kompleksitas aksiomatik?
kompleksitas aksiomatik
Kapan Manuel Blum mengembangkan sebuah teori kompleksitas aksiomatik?
"Reducibility Among Combinatorial Problems"
Apa yang Richard Karp mengambil ide ini untuk melompat ke depan dengan kertas landmark-nya?
21
Berapa banyak kombinatorial dan masalah teoritis grafik yang terkenal karena komputasinya tidak jelas?
SoCal<sep>
"8 negara"<sep>
Kern dan San Luis Obispo<sep>
Amerika Serikat<sep>
SoCal
Apa nama daerah geografis di California Selatan?
8
Berapa banyak daerah geografis yang umumnya terdiri dari California Selatan?
pusat ekonomi utama untuk negara bagian California
Apa yang digunakan untuk negara bagian California dan Amerika Serikat?
demografis dan ikatan ekonomi: Imperial, Los Angeles, Orange, Riverside, San Bernardino, San Diego, Santa Barbara, dan Ventura
Kapan California Selatan digambarkan sebagai 8 negara?
California Selatan
Apa definisi 10-county yang lebih luas?
11<sep>
Las Vegas, Nevada, dan selatan<sep>
Megaregi California Selatan yang lebih besar
Berapa banyak megagori Amerika Serikat yang digunakan untuk Megaregi?
11
Berapa banyak megagori Amerika Serikat yang digunakan untuk Megaregi California Selatan?
Las Vegas, Nevada, dan selatan
Siapa yang melintasi perbatasan Meksiko ke timur ke Las Vegas?
Tijuana
Siapa yang melintasi perbatasan Meksiko?
Las Vegas, Nevada, dan selatan
Siapa yang melintasi perbatasan Meksiko?
San Diego Lebih Besar<sep>
Los Angeles dan Orange counties<sep>
12 juta<sep>
17,5 juta<sep>
Greater Los Angeles Area dan Kekaisaran Inland
Berapa banyak daerah perkotaan yang banyak dibangun di California Selatan?
60
Berapa banyak daerah metropolitan California Selatan?
12 juta
Berapa banyak penduduk yang dimiliki daerah Los Angeles?
Los Angeles
Berapa banyak penduduk di California Selatan?
tujuh
Berapa banyak orang yang digabungkan untuk membentuk Greater Los Angeles Area?
Arizona<sep>
Amerika Serikat Meksiko<sep>
Gurun Colorado dan Sungai Colorado
Siapa yang membuat Gurun Colorado di perbatasan dengan Amerika Serikat Meksiko?
Mojave
Berapa banyak Gurun Colorado di perbatasan dengan Arizona?
Arizona
Berapa banyak Gurun Mojave di perbatasan dengan negara bagian Nevada?
Amerika Serikat Meksiko
Apa perbatasan Amerika Serikat?
Los Angeles dan San Diego<sep>
3.792.621<sep>
San Diego<sep>
California Serikat
Berapa banyak kota besar yang terbesar di bagian selatan?
3.792.621
Berapa banyak orang yang paling padat penduduk di California?
Los Angeles
Berapa banyak orang yang paling padat penduduk di Amerika Serikat?
Los Angeles dan San Diego
Apa kota kedua yang paling padat penduduk di negara bagian?
selatan dan dengan populasi 1.307.402
Di mana San Diego paling padat penduduk di negara bagian?
15<sep>
Los Angeles, Orange, San Diego, San Bernardino, dan Riverside
Berapa banyak negara bagian yang paling padat penduduknya di Amerika Serikat?
Los Angeles, Orange, San Bernardino, dan Riverside
Apa negara paling padat penduduknya di Amerika Serikat?
lima negara bagian yang paling padat penduduknya di Amerika Serikat
Berapa banyak negara bagian yang paling padat penduduknya di Amerika Serikat?
15
Berapa banyak negara paling padat penduduk di Amerika Serikat?
Los Angeles, Orange, San Bernardino, dan Riverside
Berapa banyak negara bagian yang paling padat penduduknya di Amerika Serikat?
Los Angeles<sep>
Hollywood<sep>
Walt Disney<sep>
Sony<sep>
Hollywood
Siapa nama yang terkait dengan industri film?
Los Angeles
Kapan Hollywood berpusat di Los Angeles?
Walt Disney
Kapan Kantor pusat di Kalifornia bagian selatan?
Hollywood
Film, televisi, dan industri apa yang berpusat di Los Angeles?
Walt Disney
Siapa yang menjalankan perusahaan rekaman besar?
California Selatan<sep>
Shaun White<sep>
California bagian selatan<sep>
Transpacific Yacht Race tahunan<sep>
Shaun White
Apa nama rumah yang besar untuk berselancar dan budaya di California Selatan?
Shaun White
Siapa pemain skateboard profesional yang tinggal di California Selatan?
Shaun White
Siapa yang tinggal di California Selatan?
Malibu
Siapa yang pertama kali terkenal dalam hal istirahat Ombak terkenal?
Transpacific Yacht Race
Kapan Transpacific Yacht Race tahunan?
pesisir Kalifornia bagian selatan<sep>
Palm Springs
Apa kota gurun yang populer karena suasana resornya dan tempat - tempat terbuka di dekatnya?
Palm Springs
Siapa yang mengunjungi pesisir Kalifornia bagian selatan?
suasana resornya dan tempat - tempat terbuka di dekatnya
Berapa banyak penduduk setempat yang sering mengunjungi pesisir Kalifornia?
suasana resornya dan tempat - tempat terbuka di dekatnya
Kapan kota gurun Palm Springs terbuka?
38° 9' 58,23<sep>
sepuluh<sep>
Point Conception dan Pegunungan Tehachapi<sep>
37° 9' 58,23 " garis lintang, sekitar 18 kilometer selatan San Jose
Kapan titik tengah utara-selatan California terletak?
18
Berapa kilometer selatan San Jose?
sepuluh
Berapa banyak negara bagian paling selatan dari negara bagian?
Pegunungan Tehachapi
Siapa yang menggunakan Point Conception?
Pegunungan Tehachapi
Siapa yang menggunakan Point Conception dan Pegunungan Tehachapi?
Meksiko memerintah Kalifornia<sep>
36 derajat<sep>
1850<sep>
Meksiko
Siapa yang memerintah Kalifornia?
Alta California
Berapa banyak pertikaian politik di antara Los Angeles dan Los Angeles di bagian bawah?
Alta California
Kapan pertikaian politik berkecamuk di antara California dan Los Angeles?
Kalifornia untuk diakui sebagai negara merdeka
Kapan divisi Alta California dimulai?
Kompromi tahun 1850
Siapa yang memungkinkan Kalifornia untuk diakui sebagai negara merdeka?
1850-an<sep>
Colorado<sep>
Milton Latham<sep>
pajak dan hukum tanah
Berapa banyak penduduk California selatan yang mencoba mencapai negara terpisah terpisah dari California Utara?
"Cow Counties"
Berapa banyak penduduk California selatan yang dicoba untuk mencapai negara terpisah terpisah dari California Utara?
1850-an
Berapa banyak penduduk California selatan yang mencoba untuk mencapai negara terpisah terpisah dari California Utara?
75%
Berapa banyak pemilih yang diusulkan Colorado?
John B. Weller
Senator mana yang dikirim ke Washington?
1900<sep> San Bernardino, Orange, Riverside, San Diego, Ventura dan Santa Barbara<sep>
1999<sep>
Los Angeles Times
Pada tahun 1900, siapa yang mendefinisikan California bagian selatan?
1900
Pada tahun berapa Los Angeles Times mendefinisikan California bagian selatan?
1900
Pada tahun berapa Times menambahkan sebuah daerah yang lebih baru?
1999
Berapa banyak daerah yang lebih baru di Los Angeles Times?
tujuh
Siapa yang mendefinisikan California bagian selatan?
kelompok pariwisata regionalnya yang terdiri dari kawasan utara, tengah, dan selatan Kalifornia<sep>
Asosiasi Automobile California dan Automobile Club<sep>
lembah pusat dan lanskap gurun interior<sep>
oleh kelompok pariwisata regionalnya yang terdiri dari kawasan utara, tengah, dan selatan Kalifornia
Siapa yang paling sering dipromosikan oleh negara bagian ini?
Asosiasi Automobile California dan Automobile Club
Siapa yang memilih untuk menyederhanakan masalah dengan membagi garis-garis?
Asosiasi Automobile California dan Automobile Club
Apa sudut geografis di selatan California Selatan?
selatan
Siapa yang memisahkan wilayah selatan dari puncak jangkauan transverse?
utara Los Angeles County dan timur Kern dan San Bernardino Counties
Apa bagian gurun di utara Los Angeles County dan San Bernardino Counties?
lingkungan perkotaan yang sangat berkembang<sep>
Great Lakes Megalopolis<sep>
mobil dan jalan raya<sep>
San DiegoTijuana<sep>
Great Lakes Megalopolis
Siapa yang paling berpenduduk di Amerika Serikat?
California Selatan
Berapa banyak daerah perkotaan terbesar di negara bagian ini?
pinggiran kota dan penggunaan mobil dan jalan raya
Siapa yang terkenal dengan komunitasnya yang luas?
komunitasnya yang luas, tersebar, pinggiran kota
Berapa banyak kota yang terkenal dengan komunitasnya yang luas?
San DiegoTijuana
Kapan San DiegoTijuana dihuni?
camp Pendleton<sep>
Temecula dan Murrieta<sep>
Los Angeles County<sep>
1980-an dan 1990-an<sep>
Camp Pendleton
Perjalanan selatan di Interstate 5 adalah apa?
Temecula dan Murrieta
Apa yang dilakukan Temecula dan Murrieta?
Biro Sensus Amerika Serikat
Siapa yang menganggap daerah San Bernardino dan Riverside County?
Orange Counties
Berapa banyak perjalanan ke L.A?
1990-an
Kapan San Bernardino dan Riverside Counties dikembangkan?
iklim Mediterania<sep>
90-60-an<sep>
salju<sep>
Mediterania
Siapa yang memiliki iklim Mediterania?
Mediterania
Kapan iklim Mediterania berisi iklim Mediterania?
90-60-an
Di musim panas, suhu berapa suhu dingin di California Selatan?
Southwest
Kapan iklim Mediterania terjadi?
90-60-an
Kapan iklim Mediterania terjadi?
California bagian selatan<sep>
Siapa yang membentang dari kepulauan Samudra Pasifik, pesisir, pantai, dan dataran pesisir, melalui Pegunungan Trans
geologis, topografis, dan ekosistem alami
Kapan California bagian selatan terdiri dari?
California bagian selatan
Siapa yang membentang daerah ini?
keanekaragaman di luar jumlah kawasan utama lainnya di negara bagian dan negara
Kapan California bagian selatan terdiri dari bagian selatan?
California bagian selatan
Kapan Pegunungan Transverse berada?
California bagian selatan
Kapan California bagian selatan berada?
10.000<sep>
Hampir semua dari mereka begitu kecil sehingga mereka tidak merasa<sep>
6,7 tahun 1994<sep>
20 miliar dolar AS<sep>
10.000
Berapa banyak gempa bumi yang dimiliki daerah Kalifornia bagian selatan?
10.000
Berapa banyak gempa bumi yang dimiliki daerah Kalifornia bagian selatan?
lebih dari 20 miliar dolar AS
Kapan gempa Northridge merusak?
sejumlah besar kematian, cedera, dan keruntuhan struktural
Berapa banyak gempa bumi yang terbesar gempa bumi dalam sejarah AS?
20 miliar dolar AS
Kapan kerusakan properti terbesar gempa bumi diperkirakan mencapai lebih dari 20 miliar dolar AS?
San Andreas Fault<sep>
San Jacinto Fault, Fault Puente Hills, dan Zona Fault Elsinore<sep>
USGS<sep>
San Andreas Fault
Berapa banyak kesalahan yang dapat menghasilkan skala 6,7+ gempa bumi?
7,+
Berapa banyak kesalahan yang mampu menghasilkan skala 8,0 peristiwa?
San Andreas Fault
Kapan San Jacinto Fault menjadi model gempa bumi?
USGS
Siapa yang merilis prakiraan gempa California?
USGS
Kapan USGS merilis prakiraan gempa California?
budaya, politik, dan ekonomi<sep>
ekonomi
Apa yang dibagi secara budaya, politik, dan ekonomi?
global
Siapa yang biasanya berlabuh di sebuah kota dengan pengakuan nasional?
ekonomi untuk wilayah masing-masing dan menjadi rumah bagi banyak tujuan wisata
Siapa yang sering menjadi pusat kegiatan untuk wilayah masing-masing?
22680.010<sep>
10,0%<sep>
2010
Pada tahun berapa Amerika Serikat Sensus memiliki populasi 22680.010 orang?
24.680.010 orang
Berapa tingkat pertumbuhan California selatan?
10,0%
Berapa rata-rata tingkat pertumbuhan California selatan?
lebih kuat dan berorientasi teknologi di Bay Area dan sebuah wilayah Sacramento yang lebih besar
Apa yang terjadi di bagian utara negara karena ekonomi yang lebih kuat?
Sacramento
Berapa banyak wilayah yang lebih besar di Bay Area?
delapan Metropolitan Statistical Areas<sep>
lima juta<sep>
5.105.768<sep>
Los Angeles-Long Beach-Santa Ana<sep>
Santa Barbara, San Luis Obispo, dan Bakersfield metropolitan daerah Greater Los Angeles
Berapa banyak daerah metropolitan internasional yang terdiri dari satu daerah statistik Gabungan?
lima juta populasi
Berapa banyak daerah metropolitan diperluas di California Selatan?
lima juta populasi
Berapa banyak populasi di California Selatan?
Daerah Perbatasan Selatan
Kapan San Diego-Carlsbad-San Marcos dibentuk?
lima juta
Berapa banyak daerah metropolitan yang dimiliki Greater Los Angeles Area?
3,1 juta orang<sep>
200.000<sep>
San Bernardino dan Riverside<sep>
Los Angeles (dan dua dari delapan kota terbesar di Amerika Serikat)
Berapa banyak kota terbesar di Kalifornia bagian selatan?
1,3 juta orang
Berapa banyak orang yang tinggal di Los Angeles?
dua belas
Berapa banyak kota terbesar di Kalifornia bagian selatan?
dua belas
Berapa banyak penduduk di Kalifornia bagian selatan?
San Bernardino dan Riverside
Kapan San Bernardino terletak di dekat pantai?
Amerika Serikat<sep>
mobil tidak hampir dominan<sep>
Hollywood<sep>
2001 2007<sep>
minyak bumi
Berapa banyak minyak bumi di Amerika Serikat?
Hollywood
Siapa yang terkenal dengan pariwisata?
kecelakaan perumahan
Siapa yang menjadi pemimpin di California Selatan?
didominasi dan sangat tergantung pada kelimpahan minyak bumi
Apa yang terbesar di Amerika Serikat?
20012007
Apa yang terpengaruh oleh kecelakaan perumahan?
1920-an<sep>
ternak dan jeruk<sep>
aerospace<sep>
1920-an
Kapan film produksi minyak bumi dan pesawat telah industri besar?
ternak dan jeruk
Di mana ternak dan jeruk menjadi industri utama?
industri utama
Berapa banyak industri yang terkaya di AS?
jeruk
Siapa yang memiliki industri utama hingga lahan pertanian terkaya di AS?
aerospace
Apa faktor utama yang terus menjadi faktor utama?
California Selatan<sep>
Pusat Kota Los Angeles<sep>
Pusat Bisnis (CBD)
Berapa banyak distrik bisnis di California Selatan?
Pusat Bisnis
Berapa banyak distrik bisnis besar yang termasuk Pusat Kota Los Angeles, Pusat Kota Los Angeles, Pusat Kota Los Angeles, Pusat Kota
California Selatan
Berapa banyak distrik bisnis besar yang termasuk Pusat Kota Los Angeles dan Pusat Kota San Bernardino?
Burbank<sep>
Wilshire Boulevard Mile<sep>
Los Angeles Area
Berapa banyak distrik bisnis yang ada di Los Angeles Area?
Burbank
Di mana distrik bisnis utama di Los Angeles?
San Fernando Valley
Berapa banyak distrik bisnis yang ada di Los Angeles?
Wilshire Boulevard Mile
Berapa banyak distrik bisnis termasuk Pusat Pusat Pusat Pusat Pusat Pusat Pusat Pusat Pusat Pusat Pusat Pusa
University Town<sep>
Pusat Bisnis dan Keuangan
Siapa yang mempertahankan distrik San Bernardino-Riverside?
Pusat Bisnis dan Keuangan
Siapa yang mempertahankan distrik bisnis di pusat kota San Bernardino?
Pusat Bisnis dan Keuangan
Siapa yang mempertahankan distrik bisnis di pusat kota San Bernardino?
University of California<sep>
Irvine Tech Center dan Jamboree Business Parks<sep>
Orange County
Apa pusat bisnis yang berkembang pesat?
University of California, Irvine
Apa nama perusahaan internasional yang bermarkas di Irvine Spectrum?
Irvine Tech Center
Siapa yang termasuk Irvine Tech Center dan Jamboree Business Parks?
Metro South Coast
Kapan Pusat Kota Santa Ana berkembang pesat?
Pusat Kota Santa Ana, Metro South Coast dan Distrik Pusat Newport
Apa nama pusat bisnis Orange County?
San Diego<sep>
North County<sep>
Pusat kota San Diego
Apa nama pusat bisnis distrik San Diego?
North County
Kapan distrik San Diego terletak?
North County
Siapa yang terletak di San Diego Utara?
San Diego Utara
Apa nama pusat kota San Diego?
Los Angeles<sep>
Los Angeles
Kapan California Selatan berada?
penerbangan umum yang lebih kecil
Berapa banyak bandara tersibuk di Amerika Serikat?
ketiga
Kapan bandara tersibuk di Amerika Serikat?
Van Nuys
Berapa banyak bandara tersibuk di dunia?
Van Nuys
Kapan bandara penerbangan umum tersibuk di dunia?
Metrolink<sep>
Metrolink
Apa garis sistem kereta api komuter?
Metrolink
Berapa banyak garis sistem kereta api komuter yang menghubungkan Los Angeles, Ventura, San Diego, San Diego, dan San Diego
Metrolink
Berapa banyak garis sistem kereta api komuter yang menghubungkan Los Angeles, Ventura, San Diego, San Diego, dan San Diego
Los Angeles, Ventura, San Diego, dan San Diego
Siapa yang menghubungkan San Bernardino, Riverside, dan San Diego?
Pelabuhan Los Angeles<sep>
Pelabuhan Long Beach
Kapan California Selatan berada?
Pelabuhan Long Beach
Apa nama pelabuhan San Diego?
San Diego
Apa nama rumah di Pelabuhan Los Angeles?
The Tech Coast<sep>
5<sep>
The Tech Coast
Siapa yang telah memperoleh deskripsi untuk teknologi diversifikasi daerah dan basis industri?
The Tech Coast
Apa yang digunakan sebagai deskripsi untuk teknologi diversifikasi daerah dan basis industri?
Chapman University, Claremont Colleges (Claremont McKenna College, Harvey Mudd College, Pitzer College, Pomona College, Pomo
Apa nama lembaga swasta di California Institute of Technology, Chapman University, Claremont College, dan Scripps College?
5
Berapa banyak kampus di University of California?
12
Berapa banyak kampus California State University?
Los Angeles Rams, San Diego Padres<sep>
San Diego Chargers
Apa tim olahraga profesional di California Selatan?
NBA
Apa tim olahraga profesional di California Selatan?
San Diego Padres
Siapa yang memiliki tim olahraga profesional di California Selatan?
Los Angeles Kings
Apa nama tim olahraga profesional di California Selatan?
Los Angeles Rams, San Diego Chargers); NBA (Los Angeles Rams, San Diego Padres); NBA (Los Angeles Rams, San Diego Padres
Apa nama tim olahraga profesional di California Selatan?
La Galaxy dan Chivas USA<sep>
2018<sep>
La Galaxy dan Chivas USA
Siapa yang bermain di StubHub Center?
La Galaxy dan Chivas USA
Berapa banyak tim sepak bola Liga Utama di Los Angeles?
2005
Berapa banyak tim sepak bola Liga Utama di Los Angeles?
StubHub Center
Siapa yang bermain di Los Angeles?
2018
Kapan Chivas kembali kembali?
Kalifornia bagian selatan<sep>
NCAA Divisi I<sep>
perguruan tinggi
Apa yang paling populer di Kalifornia bagian selatan?
Kalifornia bagian selatan
Berapa banyak tim lapangan di NCAA Divisi I?
Trojan
Berapa banyak tim lapangan di NCAA Divisi I?
Pac-12
Siapa tim lapangan di NCAA Divisi I?
Divisi I
Berapa banyak tim lapangan di NCAA?
olahraga sekolah resmi<sep>
Rugby
Apa olahraga yang berkembang di Kalifornia bagian selatan?
Kalifornia bagian selatan
Berapa banyak sekolah yang menambahkan rugbi sebagai olahraga sekolah resmi?
semakin banyak sekolah yang menambahkan rugbi sebagai olahraga sekolah resmi
Berapa banyak sekolah yang menambahkan rugbi?
November 1990<sep>
British Sky Broadcasting Group PlC<sep>
Sky UK Limited<sep>
Sky PlC
Kapan Sky Broadcasting menjadi perusahaan televisi langganan digital terbesar di Inggris?
Sky PlC
Kapan Sky Broadcasting menjadi perusahaan televisi langganan digital terbesar di Inggris?
November 2014
Berapa banyak minat di Sky Italia?
Sky PlC
Siapa yang mengubah nama Sky Broadcasting Group?
Sky PlC
Apa nama perusahaan Sky Broadcasting Limited?
enam<sep>
£ 1,3bn<sep>
200608
Berapa banyak paket Premier League yang ditawarkan oleh penyiar Irlandia Setanta Sports?
dua
Berapa banyak paket Premier League yang ditawarkan oleh penyiar Irlandia Setanta Sports?
Irlandia Setanta Sports
Siapa yang mengambil sisa empat £ 1,3bn?
£4,2bn
Kapan Sky mengambil sisa empat £?
BBC, ITV, Channel 4 dan National Grid Wireless<sep>
Sky News, Sky Three, dan Sky Sports News<sep>
2011<sep>
ONdigital
Kapan BSkyB dikeluarkan?
InTV Digital free-to-air, Freeview
Kapan InTV Digital Free-to-air bergabung dengan InTV Digital Free-to-air?
Sky News, Sky Three, dan Sky Sports News
Kapan Sky News tersedia?
Sky News, Sky Three, dan Sky Sports News
Kapan Sky News disebut sebagai 'Pick TV'?
'Pick TV'
Kapan Sky Three disebut kembali?
dua atau lebih saluran premium<sep>
biaya bulanan<sep>
Januari 2010<sep>
September 2007<sep>
Sky+ PVR
BSkyB awalnya dikenakan biaya langganan tambahan untuk menggunakan apa?
September 2007
Pada bulan apa Sky meluncurkan kampanye iklan TV baru?
Sky+
Siapa yang tidak berlangganan saluran BSkyB's?
Januari 2010
Kapan Sky+ Box menghentikan Sky+ Box?
standar Sky Box
Siapa yang mengeluarkan standar Sky Box untuk meningkatkan hanya?
NDS<sep>
BSkyB memiliki otoritas desain atas semua penerima satelit digital yang mampu menerima layanan mereka<sep>
Langit+<sep>
decoder VideoGuard
Siapa yang membayar-TV sistem berebutan yang dimiliki oleh NDS?
NDS
Apa yang dimiliki BSkyB?
Cisco Systems
Apa yang dimiliki oleh BSkyB?
BSkyB
Siapa yang memiliki otoritas desain atas semua penerima satelit digital yang mampu menerima layanan mereka?
Langit+
Kapan perekam video ditawarkan?
2007<sep>
1 Maret 2007<sep> NTL dan Telewest<sep>
HD saluran dan Video Pada konten Permintaan yang sebelumnya tidak dilakukan dengan kabel<sep>
2007
Pada tahun berapa BSkyB dan Virgin Media terlibat dalam sengketa tentang kereta saluran Sky di TV kabel?
1 Maret 2007
Apa yang dihasilkan Virgin Media pada tahun 2007?
"substantiously lebih nilai" oleh termasuk HD saluran dan Video Pada konten Permintaan yang sebelumnya tidak dilakukan dengan kabel
Siapa yang mengklaim bahwa BSkyB telah secara substansial meningkatkan harga permintaan untuk saluran?
Video Pada konten Permintaan yang sebelumnya tidak dilakukan dengan kabel
Kapan HD saluran tidak dilakukan dengan kabel?
HD saluran dan Video Pada konten Permintaan yang sebelumnya tidak dilakukan dengan kabel
Berapa banyak saluran yang ditawarkan oleh BSkyB?
"SkyDrive" melanggar peraturan Sky<sep>
"OneDrive for Business"<sep>
Juli 2013
Kapan Mahkamah Agung Inggris mendapati peraturan Sky?
31 Juli 2013
Kapan BSkyB dan Microsoft mengumumkan pemukiman mereka?
BSkyB dan Microsoft
Siapa yang mengumumkan bahwa SkyDrive akan segera menjadi "OneDrive for Business"?
"OneDrive for Business."
Siapa yang mengumumkan SkyDrive Pro?
"periode masuk akal untuk memungkinkan untuk transisi yang teratur ke merek baru"
Siapa yang mengubah nama SkyDrive?
1 September 1993<sep> Sam Chisholm dan Rupert Murdoch<sep>
empat<sep> satelit Astra<sep>
27 September 2001<sep>
3,5 juta rumah tangga<sep>
Sam Chisholm dan Rupert Murdoch
Siapa yang mengubah strategi bisnis perusahaan menjadi konsep yang sepenuhnya berbasis biaya?
Astra
Berapa banyak saluran baru yang tersedia bebas-ke-udara?
27 September 2001
Kapan layanan analogi BSkyB dimulai?
27 September 2001
Kapan layanan analogi BSkyB dimulai?
3,5 juta
Berapa banyak rumah tangga yang dimiliki BSkyB pada pertengahan-1994?
Sky UK Limited<sep>
11 juta<sep>
April 2007<sep>
British Sky Broadcasting atau BSkyB)
Apa nama perusahaan telekomunikasi Inggris yang melayani Kerajaan Inggris?
British Sky Broadcasting atau BSkyB
Sky UK Limited adalah perusahaan apa yang melayani Kerajaan Inggris?
11 juta
Berapa banyak pelanggan yang dimiliki Sky UK Limited?
Freeview
Apa nama layanan TV digital paling populer di Inggris?
18 November 2015<sep>
tiga<sep>
koneksi Wi-Fi atau Power-line<sep>
kotak top dalam rumah tangga berbagi rekaman dan media lain<sep>
UHD siaran<sep>
Sky Q Hub
Siapa yang memiliki router broadband?
user interface baru
Sky Q Mini mengatur kotak-kotak atas terhubung ke mana?
UHD siaran
Berapa banyak kotak top dalam rumah tangga Sky Q Silver?
2016
Kapan Sky Q Silver akan memperkenalkan UHD siaran?
2016
Berapa banyak produk dan jasa yang tersedia di Sky Q?
Dolby Digital<sep>
MPEG-4<sep>
OpenTV<sep>
MPEG-2 DVB-compliant
Di mana standar siaran definisi berada?
Dolby Digital
Apa pilihan soundtrack untuk film-film baru-baru ini?
MPEG-4
Siapa yang memiliki standar siaran definisi DVB-S2?
OpenTV
Kapan layanan interaktif dan EPG 7 hari menggunakan sistem proprietary?
MPEG-4
Kapan materi HD Sky+ disiarkan?
19.2°E<sep>
ratusan televisi dan saluran radio<sep> Eutelsat 1<sep>
28.5°E<sep>
1998
Kapan Sky Digital diluncurkan?
Astra 2A
Kapan Sky Digital diluncurkan?
Astra 2A
Kapan Sky Digital diluncurkan?
ratusan televisi dan saluran radio
Kapan Sky Digital diluncurkan?
28.5°E
Kapan posisi baru digunakan untuk saluran - saluran yang disiarkan ke Inggris?
22 Mei 2006<sep>
40.000<sep>
Thomson<sep>
17.000<sep>
31 Maret 2012<sep>
22 Mei 2006
Pada tahun berapa SkyB meluncurkan layanan HDTV?
40.000
Berapa banyak orang yang mendaftarkan diri untuk menerima layanan HD?
Thomson
Siapa yang memiliki masalah pasokan dengan kotak teratas?
17.000
Berapa banyak pelanggan yang menerima layanan Sky+ HD?
4.222.000
Kapan Sky mengumumkan total rumah dengan Sky+HD?
empat<sep>
English Premier League Football<sep>
Virgin Media<sep>
8 Februari 2007
Kapan BSkyB mengumumkan tujuannya untuk mengganti tiga saluran digital bebas-ke-udara di bumi?
bulan Maret
Berapa lama layanan berlangganan pada platform terestrial digital?
Virgin Media
Berapa banyak layanan berlangganan yang diluncurkan pada bulan Maret?
Virgin Media
Kapan layanan NTL disebut kembali?
English Premier League Football
Siapa yang menawarkan konten dari portofolio BSkyB?
9.75/10.600 GHz<sep>
free-to-view<sep>
VideoGuard Inggris<sep>
free-to-view
Siaran bebas-ke-udara dikenal sebagai apa?
seorang penerima yang dilengkapi VideoGuard Inggris (yang semuanya didedikasikan untuk layanan Sky)
Kapan beberapa dienkripsi?
VideoGuard Inggris
Apa yang digunakan untuk melihat layanan Sky?
LNB
Apa yang dipasang pada akhir piring?
Sky
VideoGuard Inggris digunakan untuk mendekripsi layanan apa?
musim gugur 1991<sep>
berjuang keras untuk mempertahankan hak-hak baru<sep>
£34m<sep>
£ 304m<sep>
musim gugur 1991
Pada musim gugur apa pembicaraan diadakan untuk hak siaran untuk Liga Premier?
TV
Siapa yang berjuang keras untuk mempertahankan hak-hak baru?
£34m
Berapa banyak per tahun untuk tetap mengendalikan hak-hak baru?
BBC
Berapa banyak pertandingan yang diberikan BBC pada musim 1992?
£ 304m
Berapa banyak pertandingan yang diberikan BBC pada musim gugur 1992?
Ofcom<sep>
£ 15100.000<sep>
kualitas gambar<sep>
Ofcom
Berapa banyak saluran yang diwajibkan dari lisensi operasi mereka?
£ 15100.000
Berapa banyak saluran yang dapat diakses ke EPG BSkyB untuk biaya?
akses terbuka menjadi bagian yang diwajibkan dari lisensi operasi mereka dari Ofcom
Siapa yang memiliki veto atas kehadiran saluran pada EPG mereka?
kualitas gambar
Siapa yang memiliki kendali atas isi saluran atau masalah kereta api?
isi saluran atau masalah kereta api
Siapa yang memiliki kendali atas isi saluran atau masalah kereta api?
1 Oktober 1998<sep>
ONdigigital<sep>
Mei 1999<sep>
1 Oktober 1998
Kapan layanan digital BSkyB diluncurkan?
Sky Digital
Kapan layanan digital BSkyB diluncurkan?
Sky Active
Apa yang disebut BSkyB?
ONdigigital
Apa yang disebut Sky Active?
100.000
Dalam waktu 30 hari, berapa banyak digibox yang telah dijual?
NTL:Telewest<sep>
Channel 4 HD<sep>
Video On Demand<sep>
2007
Kapan Virgin Media mulai menawarkan televisi definisi tinggi?
Virgin Media
Siapa yang menawarkan televisi definisi tinggi (HDTV) yang mampu mengatur kotak atas?
Video On Demand
Kapan saluran linear tidak ditawarkan?
BBC HD
Siapa yang membawa satu saluran HD linear?
"terkunci" atau ditahan dari platform mereka
Apa pilihan untuk membawa saluran HD di masa depan?
10 juta rumah<sep>
25m<sep>
2,4m<sep>
seraya jumlah pelanggan di Eropa<sep>
10 juta
Di mana BSkyB langsung-ke-rumah layanan satelit menjadi tersedia?
25m orang
Berapa banyak orang yang mewakili BSkyB langsung-ke-rumah layanan satelit?
Agustus 2004
Kapan target pertama kali diumumkan?
2,4m
Berapa banyak rumah tangga di Inggris yang mewakili penonton lebih dari 25m orang?
2,4m
Berapa banyak pelanggan yang dapat dicapai seraya jumlah pelanggan di Eropa?
2012<sep>
alkohol, tembakau dan judi<sep>
"Wolfare Cash Card"<sep>
Konservatif MP
Siapa yang mengusulkan pembayaran keuntungan dan kredit pajak?
"esensial."
Apa gaya Program Bantuan Nutrisi Suplemental yang dapat digunakan untuk membeli?
ofeten merusak, bersama dengan alkohol, tembakau dan judi
Berlangganan BSkyB adalah apa?
Daily Mail
Kapan lembaga keuntungan pemerintah Inggris memeriksa lembaga keuntungan pemerintah Inggris?
seorang wanita dalam rumah tangga
Berlangganan ke saluran olahraga akan mengkhianati apa?
£30m<sep>
Video On Dequest<sep>
Virgin Media<sep>
£30m
Berapa biaya kereta tahunan untuk saluran dengan kedua pemasok saluran?
BSkyB
Kapan kesepakatan baru termasuk tambahan Video On Dequest dan Definisi Tinggi konten telah ditawarkan oleh BSkyB
Virgin Media
Siapa yang setuju untuk mengakhiri semua pengadilan tinggi terhadap satu sama lain berkaitan dengan gerbong saluran dasar mereka?
BSkyB dan Virgin Media setuju untuk mengakhiri semua pengadilan tinggi terhadap satu sama lain berkaitan dengan gerbong saluran dasar mereka
Kapan Virgin Media setuju untuk mengakhiri semua pengadilan tinggi?
gerbong saluran dasar mereka masing-masing
Berapa banyak saluran dasar yang dimiliki BSkyB dan Virgin Media?
sektor layanan keuangan dan properti<sep>
GSP per kapita<sep>
Budaya<sep>
GSP per kapita
Berapa banyak sektor layanan yang termasuk layanan keuangan dan properti?
keempat
Negara bagian Victoria berada di urutan apa?
keempat
Berapa banyak produk total negara bagian Victoria berada di urutan kedua di Australia?
Tanah Kriket Melbourne
Apa nama stadion terbesar di Australia?
Tanah Kriket Melbourne
Siapa yang digambarkan sebagai "ibu kota pelabuhan Australia"?
Victoria<sep>
Lambing Flat<sep> New South Wales<sep>
1.000<sep>
Bendigo dan sekitarnya
Berapa banyak penambang Cina bekerja di Victoria?
New South Wales
Apa tingkat kekerasan anti-Chinese yang terlihat pada kerusuhan Lambing Flat?
Lembah Buckland dekat Bright
Berapa banyak penambang yang menewaskan lebih dari 1.000 penambang?
1.000
Berapa banyak penambang di Buckland Valley pada tahun 1854?
warisan mereka sangat kuat di Bendigo dan sekitarnya
Siapa yang tinggal di ladang - ladang emas?
November 2006<sep>
lima<sep>
40<sep>
November<sep>
multi-anggota baru
Di bawah sistem apa pemilu Dewan Legislatif Victoria diadakan?
delapan
Berapa banyak pemilih yang diwakili oleh Dewan Legislatif Victoria?
lima
Berapa banyak pemilih yang diwakili oleh Dewan Legislatif Victoria?
22
Apa jumlah total anggota rumah yang lebih rendah?
November setiap empat tahun
Kapan Pemilu untuk Parlemen Victoria terjadi?
Partai Buruh Australia<sep>
Ballarat, Bendigo dan Geelong<sep>
2014<sep>
Victoria
Apa Partai Liberal Australia yang berpusat di tengah-kiri?
pinggiran barat dan utara Melbourne
Apa Partai Buruh Australia?
The Greens
Partai apa yang berpusat di tengah-kiri?
pedesaan dan regional
Siapa yang memenangkan kursi rumah pertama mereka di tahun 2014?
Ballarat
Siapa yang paling kuat di daerah pinggiran barat dan utara Melbourne?
61,1%<sep> 61,1%<sep>
26,7%<sep> Anglikan dan anggota Gereja Bersatu<sep>
168.637<sep>
20%<sep>
61,1%
Berapa banyak orang yang menyebut diri mereka Kristen?
20%
Berapa banyak penduduk Victoria yang diikuti oleh Anglikan dan anggota Gereja Bersatu?
Buddhisme
Apa agama non-Kristen terbesar negara?
20%
Berapa banyak anggota Buddhisme yang dimiliki Buddhisme?
20%
Berapa banyak orang Victoria mengklaim tidak ada agama?
Victoria<sep> Victoria<sep>
Victoria<sep>
Port Phillip Bay<sep>
Pulat Bass dan Tasmania
Apa negara bagian di Australia?
Pulat Bass dan Tasmania
Siapa yang paling padat penduduk Australia di Australia?
seluruh penduduknya yang paling padat populasi kedua
Berapa banyak penduduk Victoria yang paling padat penduduknya di Australia?
Melbourne
Apa kota terbesar kedua di Australia?
selatan-timur Australia
Berapa banyak penduduk Australia yang paling padat penduduknya di Australia?
Koori<sep>
1788<sep>
Port Phillip District<sep>
Koori
Berapa banyak orang Aborigin yang dikenal sebagai Aborigin?
1788
Tahun berapa Victoria termasuk dalam koloni yang lebih luas di New South Wales?
Sullivan Bay
Di mana Victoria termasuk dalam koloni yang lebih luas?
Sullivan Bay
Di mana perkampungan pertama Victoria terjadi?
1803
Tahun berapa perkampungan pertama Victoria terjadi?
biji-bijian<sep>
50%<sep>
6.000 kilometer persegi<sep>
90%<sep>
121.200 ton pir dan 270.000 ton tomat<sep>
26.000 kilometer persegi
Berapa banyak kilometer persegi yang ditabur untuk biji-bijian?
50%
Berapa banyak daerah yang ditabur untuk gandum?
2.300 mil persegi
Berapa banyak kilometer persegi yang ditabur untuk jerami?
90%
Berapa banyak buah pir Australia yang dihasilkan Peternakan Victoria?
121.200 ton pir
Berapa banyak ton tomat diproduksi?
1975<sep>
tiga per lima<sep>
1975
Kapan konstitusi tertulis Victoria berlaku?
Parlemen Kerajaan Inggris
Berapa banyak konstitusi Victoria yang dimiliki oleh Parlemen Kerajaan Inggris sebagai Undang-Undang Konstitusi Victoria?
Parlemen Kerajaan Inggris
Apa yang diubah oleh Undang-Undang Konstitusi Victoria?
Parlemen Victoria
Siapa yang mengubah Undang-Undang Konstitusi Victoria?
Undang-Undang Konstitusi Victoria
Pada tahun berapa Undang-Undang Victoria disahkan?
Mallee dan Wimmera atas<sep>
90 °F<sep>
119,8 °F<sep>
Victoria
Di mana Mallee dan Wimmera berada?
90 °F
Berapa rata-rata suhu rata-rata?
angin panas bertiup dari sekitar setengah gurun
Berapa suhu rata-rata pada musim panas?
27.000 °F
Berapa suhu maksimum Victoria yang tertinggi sejak Perang Dunia?
7 Februari 2009
Berapa lama gelombang panas Australia bagian tenggara?
Victoria Department of Education<sep>
biaya kuliah<sep>
Gereja Katolik Roma<sep>
standar kurikulum pemerintah<sep>
Victoria Department of Education
Sekolah apa yang dikenal sebagai sekolah-sekolah umum?
Victoria Department of Education
Sekolah apa yang didanai oleh sekolah-sekolah umum?
biaya tambahan yang dikenakan
Siapa yang membayar biaya kuliah?
Yahudi dan Islam SD
Apa sekolah-sekolah paroki yang dijalankan oleh sekolah-sekolah paroki?
Victoria Department of Education
Sekolah swasta harus mematuhi standar apa?
Februari 2014<sep>
Oktober 2016<sep>
Ford, Toyota dan Holden
Siapa yang menjadi basis untuk pabrik Victoria?
Oktober 2016
Berapa tahun penutupan Toyota pada bulan Februari 2014?
Oktober 2016
Kapan pengumuman Holden terjadi?
Oktober 2016
Kapan tanaman Victorian ditutup?
Geelong
Apa yang diikuti oleh keputusan Ford pada bulan Desember tahun 2013?
gippsland<sep>
Victoria<sep>
merah muda<sep>
2.000 meter (6600 kaki)
Berapa banyak daerah pegunungan Victoria yang tertutup salju?
1,986 meter (6.516 kaki)
Berapa banyak daerah yang tertinggi di Victoria?
1,986 meter (6600 kaki)
Berapa banyak daerah yang tertinggi di Victoria?
Sungai Murray
Siapa yang paling terkenal adalah sistem Sungai Murray?
merah muda
Siapa yang bertopong di Victoria?
Pegunungan Alpen Victoria<sep>
Divising Range<sep>
48 °F<sep>
10,9 °F<sep>
Alpen
Apa bagian terdingin dari Victoria?
Dividing Range
Berapa banyak gunung sistem memperluas timur laut?
timur-barat melalui pusat Victoria
Apa bagian dari gunung Alpen Victoria di timur laut?
32 °C (32 °F)
Berapa persen suhu rata-rata kurang dari 48 °F pada musim dingin?
10,9 °F (10,9 °F)
Tahun berapa Suhu minimum negara bagian yang terendah?
transportasi Rail di Victoria<sep>
V/Baris<sep>
transportasi Rail
Berapa banyak operator kereta api swasta yang beroperasi di Victoria?
lebih dari jalur yang dimiliki pemerintah
Apa yang dioperasikan oleh perusahaan kereta api swasta dan publik?
Pemerintah Victoria
Siapa yang mengoperasikan layanan terkonsentrasi ke pusat regional utama?
CFCL Australia
Apa yang dioperasikan oleh Pacific National?
penumpang yang luas dan berlistrik di seluruh Melbourne dan pinggiran kota
Kapan Metro Trains Melbourne dioperasikan?
37<sep>
Kebaktian Legislatif<sep>
Linda Dessau<sep> Linda Dessau<sep>
37
Berapa banyak kursi di Dewan Perwakilan Australia?
37
Siapa yang memiliki 37 kursi di Dewan Perwakilan Australia?
Kebaktian Legislatif
Pada tingkat negara mana Parlemen Victoria terdiri dari?
Kebaktian Legislatif
Siapa yang terdiri dari Kebaktian Legislatif?
Linda Dessau
Siapa yang memimpin Ratu Australia di negara bagian ini?
Koloni baru Victoria<sep> New South Wales<sep>
Ballarat<sep>
dua demam emas terbesar yang pernah ada di dunia<sep>
76.000<sep>
20 juta ons emas<sep>
1 Juli 1851
Pada tahun berapa surat - surat dikeluarkan untuk pemilihan Dewan Legislatif Victoria?
1851
Pada tahun berapa emas ditemukan dekat Ballarat?
dekat Ballarat
Berapa banyak emas yang terbesar di dunia?
20 juta
Dalam sepuluh tahun, populasi Victoria meningkat berapa?
20 juta ons emas
Berapa banyak emas yang dihasilkan Victoria pada dekade 18511860?
Agustus 2010<sep>
540.800<sep>
61, persen<sep>
63.519<sep> 63.519<sep>
1.548
Berapa banyak sekolah yang dimiliki Victoria pada tahun 2010?
59.519
Kapan Victoria memiliki 1.548 sekolah umum?
540.800
Berapa banyak siswa yang terdaftar di sekolah Katolik?
63.519
Berapa banyak guru yang dimiliki Victoria?
61
Berapa persen siswa Katolik bersekolah di sekolah Katolik?
Victoria<sep>
6,4 miliar liter<sep>
Asia<sep>
Victoria
Apa pusat peternakan susu di Australia?
2,4 juta
Berapa banyak sapi yang dihasilkan di Victoria?
2,4 juta
Berapa banyak sapi susu Australia yang dihasilkan di Victoria?
6,4 miliar liter
Berapa banyak susu Australia yang dihasilkan di Victoria?
A$13,7 juta
Berapa banyak lobster yang diekspor ke Australia?
1.600 mm<sep>
1.435 mm (4 kaki 8 1⁄2 meter) standar<sep>
760 mm<sep> dua jalur kereta api wisata beroperasi lebih dari 760 mm<sep>
1.600 mm
Berapa lebar jalur Victoria Victoria?
1.600 mm (4 kaki 3 meter) standar
Berapa banyak garis cabang di sebelah barat negara bagian?
760 mm (2 kaki 6 in) garis pengukur sempit
Berapa banyak jalur kereta api wisata beroperasi?
daerah pegunungan
Di mana jalur kereta api wisata dibangun?
garis yang dibangun di daerah pegunungan
Berapa banyak garis pengukur sempit yang dibangun di daerah pegunungan?
New Holland<sep>
1788
Kapan koloni New South Wales didirikan?
New Holland
Siapa yang dibagi menjadi setengah timur?
New Holland
Negara mana yang disebut New South Wales?
New Holland
Di mana New Holland didirikan?
1854<sep>
pasukan Inggris<sep>
Koloni Victoria Act<sep>
1854
Pada tahun berapa pemberontakan bersenjata melawan pemerintah Victoria?
Eureka Stockade
Siapa yang memprotes pajak pertambangan?
Victoria
Apa yang dihancurkan oleh para penambang yang memprotes pajak pertambangan ("Eureka Stockade")?
ketidakpuasan
Berapa banyak lisensi pertambangan yang digunakan untuk mereformasi administrasi?
jalur Koloni Victoria Act 1855
Kapan Parlemen Kekaisaran memberi Victoria tanggung jawab pemerintah dengan jalur apa?
Majelis Legislatif<sep>
kabinet<sep>
perwakilan terpilih untuk kedua rumah parlemen<sep>
Daniel Andrews<sep> Daniel Andrews<sep>
Daniel Andrews
Siapa yang menjadi pemimpin partai politik?
Daniel Andrews
Apa pemimpin partai politik yang dimiliki oleh Majelis Legislatif?
Daniel Andrews
Berapa banyak perwakilan yang terpilih untuk kedua rumah parlemen?
Daniel Andrews
Siapa yang memiliki pemimpin partai politik yang tidak hanya Commonwealth's?
Daniel Andrews
Kabinet terdiri dari perwakilan apa?
17%<sep>
32.443<sep>
lebih dari 60%<sep>
17%
Berapa nilai kotor produksi pertanian Victoria pada tahun 200304?
17%
Berapa nilai kotor produksi pertanian Victoria pada tahun 200304?
32.443
Berapa banyak peternakan yang dihuni sekitar 136.000 kilometer persegi di tanah Victoria?
Seperempat
Berapa banyak peternakan yang dihuni di tanah Victoria?
32.443
Berapa persen permukaan tanah Victoria?
Victoria<sep>
Queenscliff, Bells Beach Surfcric dan Festival Musim Gugur yang Cerah<sep>
pariwisata budaya dan pariwisata olahraga
Siapa yang berperan besar dalam peristiwa - peristiwa besar?
pariwisata olahraga
Siapa yang berperan besar dalam pariwisata di Victoria?
pariwisata budaya dan pariwisata olahraga
Berapa banyak peristiwa yang berpusat di Victoria?
kota - kota regional
Berapa banyak peristiwa yang terjadi di Melbourne?
Festival Musim Gugur yang Cerah
Festival Musik Queenscliff, Bells Beach, Bells Beach, Bells Beach, Bells Beach, Bells Beach, Bells Beach, Bells
dua juta<sep>
Perang Agama<sep>
Edikta Nantes<sep>
selatan dan tengah Prancis
Berapa banyak orang Katolik Prancis yang terkonsentrasi di bagian selatan dan tengah Prancis?
dua per delapan
Berapa banyak jumlah orang Katolik Prancis yang terkonsentrasi di bagian selatan dan tengah Prancis?
1598
Kapan Perang Agama dimulai?
1598
Siapa yang memberikan otonomi agama, politik, dan militer yang besar kepada Huguenot?
Perang Agama
Siapa yang memberikan otonomi agama, politik, dan militer yang besar kepada Huguenot?
ejekan<sep>
Belanda Huisgeno (Confusiasi sebagai warga negara dari salah satu negara Swiss Conferaccy")<sep>
John Calvin<sep>
1560<sep> House of Guise<sep>
ejekan
Berapa banyak istilah yang digunakan Huguenot?
Besançon Hugues (Confusiasi sebagai warga negara dari salah satu negara Swiss Conferaccy")
Apa nama panggilan yang digabung dengan referensi politisi Swiss?
Jenewa
Apa rumah adopsi John Calvin dan pusat gerakan Calvinis?
Amboise tahun 1560
Tahun berapa label Huguenot pertama kali diterapkan di Prancis?
1560
Tahun berapa label Huguenot pertama kali diterapkan di Prancis?
sehari - hari<sep>
1294<sep>
Jean de Rély<sep> Jean de Rély<sep>
Ketersediaan Alkitab
Apa yang penting bagi penyebaran gerakan dan perkembangan gereja Reformasi Protestan di Prancis?
1294
Tahun berapa Alkitab terjemahan Prancis dipersiapkan?
Guyard de Moulin
Siapa yang mempersiapkan Alkitab terjemahan Prancis?
Jean de Moulin
Kapan Jean de Rély dicetak?
Paris
Kapan Jean de Rély dicetak?
66<sep>
1622<sep>
Edict of Alès<sep>
Montpellier
Siapa yang diberikan Edict dari 1598 kepada keluarga Huguenots?
66 "villes de sûreté"
Siapa yang paling penting dari 66 "villes de sûreté"?
1622
Berapa lama pengepungan oleh tentara kerajaan pada tahun berapa?
kereta apiville de sûreté
Kapan pemerintahan Protestan sudah mati?
1622
Kapan Edict of Alès dimulai?
François Viljoen<sep>
Maria de la Queillerie<sep>
31 Desember 1687<sep>
1688 dan 1689<sep>
Tanjung Harapan
Kapan orang - orang Huguenot menetap di Tanjung Good Hope?
Tanjung Good Hope
Kapan Maria de la Queillerie mendirikan permukiman?
Maria de la Queillerie
Siapa yang pertama tiba di Tanjung Good Hope?
India Timur Belanda
Siapa yang pertama mulai berlayar dari Belanda ke kantor pos Perusahaan India?
1671
Berapa banyak kapal yang tiba di Tanjung Good Hope?
Jessé de Forest<sep>
1628<sep>
L'Eglise du Saint-Esprit<sep>
Bushwick<sep>
1624
Berapa lama keluarga Huguenots berlayar ke Amerika Utara?
Jessé de Forest
Siapa yang menetap di New France?
Newtown Creek
Siapa yang mendirikan sebuah sidang?
Boschwick
Kapan Paroki berlanjut?
Boschwick
Berapa banyak orang Eropa pertama yang tinggal di Newtown Creek?
Charleston, Carolina Selatan<sep>
Elie Prioleau<sep>
Jacques de Bordeaux<sep>
Edmund Bellinger<sep>
Charleston
Berapa banyak Huguenots menetap di daerah mana?
1685
Di mana Jacques de Bordeaux diigrasi?
1697
Tahun berapa Kerajaan Inggris mengajukan petisi kepada Kerajaan Inggris?
Edmund Bellinger
Berapa banyak perkebunan yang dijual oleh Ashley dan Santee River?
1685
Siapa yang pertama kali menetap di sana?
1672<sep>
Liga Augsburg<sep>
Edict of Nantes<sep>
Stadtholder William III dari Orange
Siapa yang muncul sebagai Raja Inggris?
Raja Inggris
Siapa yang muncul sebagai lawan terkuat raja Louis XIV?
Liga Augsburg
Berapa banyak koalisi untuk menentang Louis dan negara Perancis?
Louis XIV
Berapa banyak Huguenots yang dianggap sebagai negeri yang kaya dan Calvinis?
1672
Tahun berapa Prancis menyerang Republik Belanda?
Louis XIV<sep>
500.000<sep>
Edict dari Fontainebleau
Siapa yang mengeluarkan Edict dari Nantes?
1620 - an
Siapa yang mengeluarkan Edict dari Fontainebleau?
Louis XIV
Siapa yang mempertahankan persediaan keagamaan Edict of Nantes?
500.000
Berapa banyak orang Huguenots telah melarikan diri dari Prancis pada awal abad ke - 18?
Gereja Katolik di Prancis<sep>
Hari St. Bartholomew<sep>
Katolik Prancis<sep>
Gereja Katolik di Prancis
Berapa banyak anggotanya menentang kaum Huguenot?
bangsawan yang mencoba membangun pusat kekuasaan terpisah di Perancis selatan
Berapa banyak penindasan di Hari St. Bartholomew?
5.000 sampai 30.000
Berapa banyak tewas yang terjadi di Hari St. Bartholomew?
milisi mereka sendiri
Siapa yang memiliki keluarga Huguenot?
Hari St. Bartholomew
Berapa banyak bangsawan yang mencoba membangun pusat kekuasaan terpisah di Perancis?
1621 dan 1629<sep>
Henry IV<sep> Edict of Nantes<sep>
Marie de' Medici<sep> Marie de' Medici<sep>
pemberontakan Huguenot pecah
Berapa banyak perang sipil kecil yang dikenal sebagai serangkaian tiga perang sipil kecil?
Prancis bagian barat daya
Berapa banyak perang sipil kecil yang dikenal sebagai pemberontakan Huguenot?
sepuluh tahun
Tahun berapa pemberontakan Huguenot pecah?
Henry IV
Siapa yang meninggal ke Katolikisme?
Louis XIII
Siapa yang menjadi lebih tidak toleran terhadap Katolikisme?
2%<sep>
timur laut Prancis dan kawasan pegunungan Cévennes di selatan<sep>
layanan riset silsilah Lembaga<sep>
satu juta
Berapa banyak orang Protestan di Prancis modern mewakili 2% penduduknya?
2%
Berapa banyak orang Protestan di Prancis modern?
2%
Berapa banyak orang Protestan yang terkonsentrasi di timur laut Prancis?
timur laut Prancis dan kawasan pegunungan Cévennes
Siapa yang menganggap diri mereka sebagai Huguenots?
diaspora Australia Prancis
Apa yang dianjurkan oleh Lembaga Huguenot?
New Rochelle<sep>
National Historic Landmark<sep>
Pulau Staten<sep>
New Rochelle
Apa nama kota New York?
New Rochelle
Siapa yang menetap di New York di bagian utara New York?
New Paltz
Apa nama situs National Historic Landmark di New Paltz?
New Paltz
Apa nama situs National Historic Landmark di New Paltz?
New Paltz
Siapa yang menetap di pesisir selatan New York?
75.000<sep>
ca<sep>
Dutch<sep>
75.000 sampai 100.000 orang
Siapa yang menerima kelompok terbesar pengungsi Huguenot?
75.000 sampai 100.000 orang
Kapan Edict of Nantes menerima kelompok terbesar?
75.000 sampai 100.000 orang
Berapa banyak penduduk Republik Belanda yang datang dari wilayah Cévennes?
Cévennes
Berapa lama Huguenots menikah dengan Dutch?
Edict of Nantes
Kapan Republik Belanda menerima kelompok terbesar pengungsi Huguenot?
Katolik Roma<sep>
tujuan politik, dan untuk doa dan menyanyikan mazmur<sep>
hantu le roi Huguet
Berapa banyak tempat yang ditempatkan di tempat ini?
Katolik Roma
Siapa yang menyatakan bahwa gerbang Raja Hugo dihantui oleh hantu le roi Huguet?
Raja Hugo
Apa yang dianggap oleh Katolik Roma sebagai bajingan terkenal?
prétendus réformés
Siapa yang berkumpul di malam hari?
malam hari
Kapan prétendus réformés terbiasa berkumpul?
Turn again Lane<sep>
1830<sep>
dekorasi restoran di atas<sep>
Sandwich, Faversham dan Maidstonetowns<sep>
Sandwich, Faversham dan Maidstonetowns<sep>
Canterbury
Siapa yang termasuk blok rumah di Turn again Lane?
Turn again Lane
Apa nama situs dari setengah-timbun rumah di tepi sungai?
berbagai jenis pekerjaan yang diperlukan untuk menunjang masyarakat sebagai sesuatu yang berbeda dari penduduk pribumi
Apa kondisi penerimaan awal pengungsi di kota?
Sandwich, Faversham dan Maidstonetowns
Sandwich, Faversham dan Maidstone adalah gereja pengungsi di mana?
Turn again Lane
Apa yang diadaptasi sebagai ilustrasi restoran di atas?
abad ke - 18<sep>
D'Olier Street<sep>
Portarlington<sep>
Dublin, Cork, Youghal dan Waterford
Berapa banyak orang Huguenot melayani sebagai walikota?
Cork City
Di mana Distrik Huguenot dan Jalan Gereja Prancis berada?
Dublin
Di mana D'Olier Street berada?
Sheriff Tinggi
Siapa yang bernama Sheriff Tinggi?
1696
Berapa lama gereja Prancis di Portarlington?
saluran otak<sep>
New France<sep>
1759-60<sep>
tidak sepenuhnya pulih selama bertahun-tahun
Kapan Eksodus dari Huguenots diciptakan?
1759-60
Siapa yang memungkinkan non-Katolik menetap di New France?
penolakan mahkota Perancis
Siapa yang menetap di New France?
Perang Tujuh Tahun di Amerika Utara
Kapan populasi keturunan Huguenot tinggal di koloni Inggris?
1759-60
Pada tahun berapa populasi keturunan Huguenot berpartisipasi dalam kekalahan Inggris di Prancis Baru?
Henry IV<sep>
Katolikisme<sep>
gereja-gereja Protestan yang baru di wilayah yang dikendalikan Katolik<sep>
Katolik Roma
Siapa yang berhasil menduduki takhta Prancis sebagai Henry IV?
1598
Pada tahun berapa Perang perang dimulai?
Nantes
Di mana Edict memberikan kesetaraan Protestan dengan orang Katolik?
gereja-gereja Protestan yang baru di wilayah yang dikendalikan Katolik
Siapa yang melindungi kepentingan Katolik?
Katolik
Siapa yang menerbitkan Edict of Nantes?
kebaktian Protestan<sep>
ratusan ribu orang Protestan<sep>
New York dan Virginia<sep>
"pengubah baru."<sep>
pendidikan anak sebagai orang Katolik
Siapa yang melarang kebaktian Protestan?
"pengubah baru."
Siapa yang melarang kebaktian Protestan?
Empat ribu
Berapa banyak orang bermigrasi ke koloni Amerika Utara?
"pengubah baru."
Apa yang disebut orang-orang Huguenot yang tinggal di Perancis?
New York dan Virginia
Berapa banyak orang Protestan yang tinggal di Inggris?
Swiss dan Belanda<sep>
Rio de Janeiro<sep>
1560<sep>
Pengakuan Iman Guanabara<sep>
Pengakuan Iman Guanabara
Siapa yang pertama meninggalkan Prancis?
1560
Berapa banyak kapal yang tiba di Teluk Guanabara?
Amerika Selatan
Berapa banyak kapal yang tiba di Teluk Guanabara?
1560
Pada tahun berapa Benteng dihancurkan?
Pengakuan Iman Guanabara
Apa yang menjadi pengakuan Iman Protestan pertama di seluruh Amerika?
Cape Barat<sep>
Afrikaans<sep>
Beberapa di antaranya memiliki kebun anggur di Prancis<sep>
bahasa Afrikaans
Siapa yang memiliki nama keluarga yang memiliki keturunan Huguenot Perancis?
utang banyak kepada keluarga Huguenot, yang beberapa di antaranya memiliki kebun anggur di Prancis, atau penyuling brand
Siapa yang berutang banyak kepada keluarga Huguenot?
Prancis
Berapa banyak peternakan yang masih menyandang nama Prancis?
bahasa Afrikaans
Berapa banyak keluarga yang memiliki kebun anggur di Afrika Selatan?
Henry Laurens<sep>
1844<sep>
Manakin Episkopal Church<sep>
Texas<sep>
Paul Revere
Apa keturunan dari pengungsi Huguenot?
Henry Laurens
Siapa yang menandatangani Artikel Konfederasi untuk Carolina Selatan?
Charleston, Carolina Selatan
Kapan Huguenot beribadat di Amerika Utara?
Manakin Episkopal Church
Siapa yang mempertahankan Huguenot Society of America?
Texas
Siapa yang memiliki bab di banyak negara bagian?
Huguenots<sep>
dua puluh lima<sep>
'Bucks Point'<sep>
Midlands Timur
Berapa banyak Huguenots menetap di Bedfordshire?
"komposisi pola Mechlin di tanah Lille"
Siapa yang menunjukkan pengaruh Huguenot?
sumber - sumber
Berapa banyak janda yang menetap di Dover?
setengah pertama dari abad ke-18
Siapa yang muncul sampai abad ke-18?
Dorotheenstadt dan Friedrichstadt<sep>
1700<sep> 1700<sep>
Napoleon<sep>
Fredericia<sep>
Dorotheenstadt dan Friedrichstadt
Di Berlin, keluarga Huguenots menciptakan dua lingkungan baru?
seperlima populasi kota
Berapa banyak populasi di Berlin?
1806-07
Siapa yang memutuskan untuk beralih ke Jerman?
1806-07
Pada tahun berapa Napoleon memutuskan untuk beralih ke Jerman?
Fredericia (Denmark)
Sidang mana yang didirikan di Berlin?
200.000 hingga 1.000.000<sep>
Cévennes<sep>
abad ke - 18<sep>
1702 dan 1709<sep>
Great Elector Frederick William
Siapa yang menyambut mereka untuk membantu membangun kembali negara perangnya yang hancur dan kurang berpopulasi?
200.000 hingga 1.000.000
Kapan Huguenot tinggal di selatan?
orang Camisard
Berapa banyak kelompok regional yang dikenal sebagai kaum Huguenot?
Gereja Katolik
Kapan orang Camisard membuat kerusuhan?
1702 dan 1709
Berapa banyak band Camisards yang digunakan untuk memburu dan menghancurkan semua band Camisards?
Jean Ribault<sep>
September 1565<sep>
Jacksonville
Di daerah mana Jean Ribault mendirikan koloni kecil Fort Caroline?
Jean Ribault
Siapa yang mendirikan koloni kecil Fort Caroline?
St. Augustine
Kapan Jean Ribault mendirikan koloni kecil?
Pedro Menendez
Berapa banyak kapal yang dihantam badai dalam perjalanan ke Fort Matanzas?
September 1565
Kapan Serangan angkatan laut Prancis gagal?
Charlesfort<sep>
Pedro Menéndez de Avilés<sep>
Charlesfort
Kapan Jean Ribault mendirikan pos terdepan?
Fort Caroline
Siapa yang mendirikan pos terdepan Charlesfort?
Pedro Menéndez de Avilés
Siapa yang mendirikan permukiman St. Augustine dekat Fort Caroline?
1563
Pada tahun berapa Jean Ribault memimpin ekspedisi yang menjelajahi Florida dan Amerika Tenggara?
Pulau Parris, Carolina Selatan
Siapa yang mendirikan pos terhadap Charlesfort?
1700<sep>
lahan 20 mil di atas air terjun Sungai James<sep>
148 Huguenots<sep>
390<sep>
Virginia
Berapa banyak orang Prancis Huguenot bermigrasi dari Inggris?
Virginia
Di mana Kerajaan Inggris menjanjikan mereka hibah tanah?
Lower Norfolk County
Kapan desa Monacan ditinggalkan?
391
Berapa banyak pemukim asli di manakintown?
1700
Pada tanggal berapa Majelis Umum Virginia mengadakan aksi naturalisasi 148 Huguenots?
15681609<sep>
Pierre L'Oyseleur<sep>
Gaspard de Coligny<sep>
15681609
Berapa banyak orang Huguenot berperang di Negeri - Negeri Rendah bersama Belanda?
William the Silent
Berapa banyak orang Huguenot berperang di Negeri - Negeri Rendah?
William si Diam
Siapa yang mengutuk Inkuisisi Spanyol?
Pierre L'Oyseleur
Apa nama pemimpin Huguenot yang dibunuh Gaspard de Coligny?
William the Silent
Apa nama pemimpin Belanda?
50.000 Walloons Protestan dan Huguenots<sep>
Andrew Lortie<sep> Paus dan doktrin transubstansiasi<sep>
50.000 Walloons Protestan
Siapa yang memiliki jalur 1708?
1708
Kapan Undang - Undang Alamisasi Protestan dimulai?
50.000
Berapa banyak Walloons Protestan dan Huguenots melarikan diri ke Inggris?
Andrew Lortie
Siapa yang memimpin komunitas buangan di London?
Paus dan doktrin transubstansiasi selama Misa
Siapa yang memimpin komunitas buangan di London?
William of Orange<sep>
Dublin, Cork, Portarlington, Lisburn, Waterford dan Youghal<sep>
Killeshandra<sep>
William of Orange
Siapa yang berjuang untuk William of Orange?
William of Orange
Siapa yang berjuang untuk perang Williamite di Irlandia?
Killeshandra
Berapa banyak perkampungan Huguenot yang menarik?
tanaman rami dan pertumbuhan industri linen Irlandia
Berapa banyak tanaman tanaman yang lebih kecil yang dimiliki Killeshandra di County Cavan?
rami dan pertumbuhan industri linen Irlandia
Siapa yang turut mempercepat penanaman rami dan pertumbuhan tanaman rami?
1604<sep>
kekayaan untuk keutamaan selama bertahun-tahun<sep>
1890-an<sep>
Count Ludwig von-Saarbrücken
Siapa yang mendirikan komunitas Huguenot di Saarland?
Louis de Condé
Siapa yang mendirikan komunitas Huguenot di Saarland?
Pangeran Louis de Condé
Di mana The Condé mendirikan sebuah karya?
1890-an
Kapan anggota komunitas ini beremigrasi ke Amerika Serikat?
1604
Pada tahun berapa Count Ludwig von-Saarbrücken mendirikan komunitas Huguenot?
Huguenot<sep>
Koloni Cape Belanda<sep>
Duchy dari Prusia, Kepulauan Kanal, dan Irlandia
Kapan Huguenot pindah ke negara - negara Eropa Protestan?
Inggris, Wales, Skotlandia, Swedia, Swedia, Swiss, Republik Belanda, Kepulauan Kanal, dan Irlandia
Siapa yang memigrasi ke negara - negara Eropa?
Hindia Timur Belanda, Karibia, dan beberapa koloni Inggris di Amerika Utara, dan Quebec
Siapa yang menyebar ke luar Eropa ke luar Eropa?
Koloni Cape Belanda
Kapan koloni Inggris diizinkan beribadat dengan leluasa?
Cape Belanda di Afrika Selatan, Hindia Timur Belanda, Karibia, dan Quebec
Siapa yang diizinkan untuk beribadat?
dua atau tiga<sep>
Hugues Capet<sep>
Janet Gray<sep>
Hugos kecil
Siapa yang memerintah Perancis sebelum Reformasi?
Janet Gray
Siapa yang berpendapat bahwa nama itu berasal dari asosiasi dengan Hugues Capet?
Janet Gray
Siapa yang menunjukkan bahwa nama huguenote akan kira-kira setara dengan Hugos kecil?
Hugos kecil
Siapa yang menunjukkan bahwa nama huguenote akan kira-kira setara dengan Hugos kecil?
dua atau tiga
Berapa banyak orang yang tidak setuju dengan asal bahasa Perancis?
Jacques Lefevre<sep>
1523<sep>
Jenewa<sep>
Jean Cauvin<sep>
Huguenots
Apa nama Katolik Roma Gallican?
Huguenots
Di mana Lefevre menerbitkan terjemahan Perjanjian Baru dalam bahasa Prancis?
1523
Tahun berapa Lefevre menerbitkan terjemahan Perjanjian Baru dalam bahasa Prancis?
William Farel
Siapa yang mendirikan pemerintahan Protestan di Jenewa?
Jenewa
Siapa yang pindah ke Protestantisme?
24 Agustus 3 Oktober 1572<sep>
3.000<sep>
17 September<sep>
1573<sep> Amnesti<sep>
24 Agustus 3 Oktober 1572
Pada tanggal berapa orang Katolik membunuh ribuan orang Huguenot di Paris?
Pembantaian Hari Santo Bartholomew
Siapa yang membunuh ribuan orang Huguenot di Paris?
3.000
Berapa banyak orang Protestan dibantai di Toulouse?
1573
Pada tahun berapa Amnesti diberikan?
3.000 sampai 7.000
Berapa banyak orang Protestan dibantai di Paris?
Louis XIV<sep>
utusan injil<sep>
profesi - profesi yang disukai<sep>
dragonnades<sep>
Louis XIV
Siapa yang memperoleh takhta pada tahun 1643?
Louis XIV
Siapa yang memaksa keluarga Huguenot untuk pindah agama?
dragonnades
Siapa yang mengutus para utusan injil untuk mendapatkan imbalan finansial?
Louis XIV
Siapa yang menjatuhkan hukuman?
dragonnades
Siapa yang menetapkan tujuan untuk menobatkan mereka secara paksa?
Long Island Sound<sep>
Davenports Neck<sep>
John Pell<sep>
La Rochelle<sep>
Trinity-St. Gereja Episkopal Paul<sep>
Westchester
Apa lokasi besar Huguenots di New York?
Davenports Neck
Kapan Davenports Neck disebut?
John Pell
Siapa yang membeli tanah yang terdiri dari 6.000 hektar?
La Rochelle
Apa nama New Rochelle?
La Rochelle
Siapa yang berisi pusaka termasuk lonceng asli dari Gereja Huguenot Prancis?
Protestan lainnya<sep>
luar komunitas Prancis mereka yang langsung<sep>
abad kesembilan belas<sep>
E.I.<sep>
Eleuterian<sep>
abad kesembilan belas
Berapa banyak anggota yang bergabung dengan sidang Huguenot?
Prancis
Berapa banyak orang yang menikah di luar komunitas Prancis?
E.I. du Pont
Siapa yang mendirikan pabrik mesiu Eleuterian?
abad kesembilan belas
Apa nama keluarga Prancis bagi anak - anak mereka?
Eleuterian
Siapa yang mendirikan E.I. du Pont?
Pierre Bayle<sep> Pierre Bayle<sep> Pierre Bayle<sep>
Rotterdam<sep>
100<sep> Perpustakaan Kongres AS<sep>
Santo Nicolas<sep>
Pierre Bayle
Berapa banyak pengungsi Huguenot yang paling menonjol di Belanda?
Rotterdam
Berapa banyak pengungsi Huguenot yang paling menonjol di Belanda?
Historical and Critical Dictionary
Siapa yang menulis karya multivolume-nya?
Kongres AS
Berapa banyak teks dasar yang dimiliki Pierre Bayle?
Sint Nicolaas (Sinterklaas) Belanda
Siapa yang memiliki perayaan dan pesta Santo?
Piagam Kerajaan<sep>
Soho Square<sep> Soho Square<sep> Soho Square<sep>
Shoreditch<sep>
Black Eagle Brewery<sep>
Piagam Kerajaan
Apa yang didirikan oleh Piagam Kerajaan pada tahun 1550?
1550
Kapan Gereja Protestan Prancis didirikan?
Soho Square
Di mana Gereja Protestan Prancis terletak?
Tours
Kapan pengungsi Huguenot berbondong-bondong?
1724
Pada tahun berapa Black Eagle Brewery didirikan?
1685<sep>
20.000<sep>
Siapa yang menyediakan dua resimen baru dari pasukannya: Resimen Infantri Altpreubourneische No<sep>
Lutheran dan Reformasi di Jerman dan Skandinavia
Berapa banyak pengungsi Huguenot menemukan tempat yang aman di Jerman dan Skandinavia?
Brandenburg-Prussia
Berapa banyak pengungsi Huguenot menetap di negeri Lutheran dan Reformasi?
Edict of Potsdam
Berapa banyak gereja yang beribadat di Brandenburg-Prussia?
Elector of Brandenburg dan Duke of Prusia
Frederick William adalah Duke of Brandenburg dan Duke of Prusia?
Lutheran dan Reformasi di Jerman dan Skandinavia
Siapa yang menyediakan dua resimen baru dari pasukannya?
Frederick William<sep>
U-boat kapten Lothar von Arnauld de la Perière<sep>
Thomas de Maizière<sep>
Thomas de Maizière
Siapa yang mengundang Huguenots untuk menetap di Prusia?
Theodor Fontane
Siapa yang mengundang Huguenot untuk menetap di negeri - negerinya?
Thomas de Maizière
Siapa yang terbang oleh Luftwaffe Umum?
Lothar de Maizière
Perdana Menteri terakhir Republik Demokratik Jerman adalah keturunan keluarga Huguenot?
Menteri Dalam Negeri Jerman
Siapa keturunan keluarga Huguenot?
cairan yang bekerja terpisah dari produk pembakaran<sep>
energi geotermal<sep> tenaga surya, tenaga surya, tenaga surya, tenaga surya, tenaga surya, tenaga
siklus Rankine<sep>
tekanan tinggi<sep>
tenaga surya
Apa sumber panas non-komposisi seperti tenaga nuklir atau energi geotermal?
siklus Rankine
Apa yang digunakan untuk menganalisis proses ini?
tekanan tinggi
Dalam siklus apa air dipanaskan?
tekanan tinggi
Dalam siklus apa air dipanaskan?
pembakaran eksternal
Apa mesin uap?
Thomas Newcomen<sep>
Papin<sep>
tenaga dan mengirimkannya ke mesin
Siapa yang menghasilkan tenaga dan mengirimkannya ke mesin?
Thomas Newcomen
Apa yang diciptakan oleh mesin atmosfer?
1712
Tahun berapa mesin atmosfer pertama diciptakan?
Thomas Newcomen
Apa yang digunakan oleh Papin?
Papin
Siapa yang menggunakan pompa uap Savery?
Richard Trevithick<sep>
Richard Trevithick
Kapan Lokomotif uap pertama dibangun?
21 Februari 1804
Kapan Lokomotif uap pertama dibangun?
Trevithick's yang tidak bernama mengangkut kereta api sepanjang tremway dari pabrik besi Pen-y-darren
Siapa yang membawa kereta api dekat Mertyr Tydfil?
Wales
Siapa yang mengangkut kereta api sepanjang tremway dari pabrik besi Pen-y-darren?
Mertyr Tydfil
Siapa yang mengangkut kereta api dekat Mertyr Tydfil?
pompa air untuk mendaur ulang atau menaikkan air boiler<sep>
pompa centrifugal multi-stage<sep>
injektor<sep>
1850 - an<sep>
injektor
Apa yang digunakan untuk mendaur ulang atau menaikkan air boiler?
injektor
Apa yang digunakan pompa air untuk mendaur ulang atau menaikkan air boiler?
1850 - an
Kapan Injektor menjadi populer?
lokomotif uap
Apa yang digunakan dalam aplikasi - aplikasi macam apa?
injektor
Apa yang digunakan untuk memasok air?
tiga atau empat kali<sep>
Yarrow-Schlick-Tweed<sep>
kelas Olimpiade<sep>
empat kali lipat
Siapa yang menggunakan mesin ekspansi tiga dan empat kali lipat?
tiga dan empat kali lipat
Siapa yang menggunakan tiga atau empat tahap ekspansi?
tiga laut
Kapan Yarrow-Schlick-Tweed menyeimbangkan'sistem' digunakan?
tiga atau empat kali lipat
Jenis mesin apa yang digunakan Yarrow-Schlick-Tweed?
liner
Jenis mesin tiga-ekspansi populer dengan penumpang besar liner?
tumpang tindih port<sep>
Stephenson yang sederhana, Joy dan Walschaerts<sep>
Corlisss<sep>
mekanisme perjalanan atau Cams diprofilkan
Siapa yang memisahkan penerimaan dan katup poppet?
Joy dan Walschaerts
Siapa yang memungkinkan penggunaan gerakan Stephenson yang sederhana?
memanjangkan permukaan katup
Solusi kompromi biasanya adalah untuk menyediakan lap dengan cara apa?
Steker Lead fusible<sep>
timahnya meleleh dan uapnya terlepas<sep>
meredam api<sep>
Steker Lead fusible
Apa yang mungkin ada di mahkota dari kotak api boiler?
Steker Lead fusible
Apa tim uap yang digunakan untuk menurunkan tekanan uap?
meleleh dan uapnya meleleh
Apa timnya meleleh?
manual menekan api
Apa yang mungkin digunakan untuk menurunkan tekanan uap?
meredam api
Kapan ketel uap kecil melarikan diri uap memiliki efek?
James Watt<sep>
sepuluh<sep>
1883<sep>
Revolusi Industri<sep>
James Watt
Siapa yang mempatenkan mesin uap yang menghasilkan gerakan rotari yang berkelanjutan?
rotari yang berkelanjutan
Kapan James Watt mempatenkan mesin uap?
sepuluh
Berapa banyak tenaga kuda watt yang memungkinkan berbagai macam mesin manufaktur untuk bertenaga?
1883
Pada tahun berapa mesin yang dapat menyediakan 10.000 hp telah menjadi layak?
Revolusi Industri
Apa komponen utama mesin uap stasioner?
Yunani Hero dari Alexandria<sep>
Giovanni Branca<sep>
Jerónimo de Ayanz y Beaumont<sep>
AD
Tahun berapa mesin uap membentang kembali?
penemu untuk menunjukkan sifat uap
Apa nama mesin uap dasar pertama yang digambarkan oleh matematikawan Yunani?
matematikawan Yunani
Apa nama mesin uap dasar pertama yang digambarkan oleh Yunani?
Giovanni Branca
Siapa yang menerima paten pada tahun 1551?
1606
Pada tahun berapa Jerónimo de Ayanz y Beaumont menerima paten?
19<sep>
dua dan tiga<sep>
turbin uap<sep>
majemuk
Siapa yang mulai digunakan secara luas?
ekspansi
Kapan tahap-tahapan ini disebut?
efisiensi penting untuk mengurangi berat batubara dibawa
Berapa banyak mesin ekspansi yang digunakan untuk mengurangi berat batubara dibawa?
ekspansi
Kapan mesin uap dibawa?
mesin pembakaran internal secara bertahap
Siapa yang menghasilkan pengganti mesin uap?
evolusi utama rancangan mesin uap<sep>
mesin penguapan piston<sep>
turbin uap<sep>
90%<sep>
turbin uap
Kapan evolusi utama rancangan mesin uap dimulai?
mesin penguapan piston (untuk keluaran di atas beberapa ratus tenaga kuda)
Kapan Turbin uap dimulai?
lebih sedikit bagian yang bergerak
Berapa banyak tenaga kuda yang dimiliki Turbin uap?
90%
Berapa banyak tenaga listrik dihasilkan di Amerika Serikat?
90% tenaga listrik
Apa yang digunakan oleh turbin uap?
kotak api<sep>
energi matahari atau limbah panas dari mesin pembakaran internal atau proses industri<sep>
pemanas listrik<sep>
reaktor nuklir, energi geotermal, energi matahari atau limbah panas dari mesin pembakaran internal atau proses industri
Apa yang dibutuhkan untuk merebus air?
pasokan udara yang cocok di ruang tertutup
Apa yang disebut ruang tertutup?
energi matahari atau limbah panas dari mesin pembakaran internal atau proses industri
Apa energi geotermal yang digunakan oleh mesin pembakaran internal atau proses industri?
listrik
Apa sumber panas dapat menjadi elemen pemanas?
indikator mesin uap<sep>
Charles Richard<sep>
indikator mesin pembakaran internal
Apa yang paling berguna untuk menganalisis kinerja mesin uap?
1851
Pada tahun berapa mesin uap digunakan?
Charles Richard
Apa produsen mesin kecepatan tinggi yang digunakan untuk penemu mesin kecepatan tinggi?
Charles Richard
Apa produsen mesin kecepatan tinggi yang digunakan untuk penemu mesin kecepatan tinggi?
Tipe unit motor
Di mana Charles Richard dipamerkan?
dua<sep>
180°<sep>
90° dari fase dengan satu sama lain (empat)
Dalam pekerjaan kereta api, dua silinder sederhana digunakan dalam pekerjaan kereta api?
180°
Dalam kelompok ekspansi ganda, kelompok ekspansi ganda biasanya seimbang pada berapa °?
180°
Kapan kelompok ekspansi ganda ditetapkan?
uap membalikkan arah alirannya pada setiap stroke (counterflow)<sep>
empat<sep>
counterflow
Dalam mesin apa uap membalikkan arah alirannya pada setiap stroke?
empat
Berapa banyak stroke piston yang diempati oleh mesin engkol?
dua stroke piston
Berapa banyak rotasi engkol dan dua stroke piston?
empat
Berapa banyak peristiwa penerimaan, ekspansi, knalpot, kompresi, kompresi, kompresi, kompresi, kompresi
empat
Apa peristiwa penerimaan yang terdiri dari empat peristiwa penerimaan?
uap pembuangan lewat<sep>
port tambahan yang ditemukan oleh piston pada akhir setiap stroke<sep>
Quasiturbin<sep>
Quasiturbin
Kapan Quasiturbin digunakan?
counterflow biasa di mana, selama setiap stroke, port dan dinding silinder akan didinginkan oleh uap pembuangan lewat
Siapa yang mencoba untuk memperbaiki kesulitan yang timbul dari siklus apa?
uap pembuangan lewat
Apa yang digunakan oleh mesin Uniflow untuk memperbaiki kesulitan yang timbul dari siklus counterflow?
ekspansi sederhana yang tidak membutuhkan katup untuk mengarahkan uap ke dalam dan keluar dari silinder<sep>
bagian pelabuhan tetap atau dalam poros mounting<sep>
kapal-kapal<sep>
ekspansi sederhana
Siapa yang membutuhkan katup untuk mengarahkan uap ke dalam dan keluar dari silinder?
mesin uap ekspansi sederhana yang tidak membutuhkan katup untuk mengarahkan uap ke dalam dan keluar dari silinder
Apa yang digunakan dalam mesin uap ekspansi sederhana?
model
Apa yang digunakan dalam mesin pekerja ukuran penuh?
kapal-kapal
Apa yang digunakan dalam mesin pekerja ukuran penuh?
sumber air terpisah makan boiler<sep>
non-racun dan tidak reaktif kimia, kelimpahan, biaya rendah, dan properti termodinamika nya<sep>
turbin uap merkuri<sep>
siklus Rankine
Siapa yang bekerja dalam siklus Rankine?
sumber air terpisah makan boiler disediakan
Siapa yang beroperasi dalam siklus Rankine?
Hidrokarbon mendidih yang rendah
Apa nama cairan yang bekerja di turbin uap merkuri?
Merkurius
Apa jenis cairan pilihan karena sifat yang menguntungkan?
cairan kerja<sep>
lebih dari cukup kecil<sep>
Carnot<sep>
cairan kerja
Kapan Efisiensi siklus peringkat biasanya dibatasi?
565 °C
Apa suhu masukan turbin uap?
creep of stainless steel
Apa suhu masukan turbin uap?
30 °C
Kapan suhu kondensor sekitar berapa?
42%
Berapa persen efisiensi Carnot dibandingkan dengan efisiensi teoritis Carnot?
mesin mengemudi di pabrik-pabrik, pabrik-pabrik dan tambang<sep>
meningkatnya lahan yang tersedia untuk bercocok tanam<sep>
mobil<sep>
traktor pertanian bertenaga uap
Kapan mesin mengemudi di belakang Revolusi Industri?
komersial luas menggunakan mesin mengemudi di pabrik-pabrik, pabrik-pabrik dan tambang; daya pompa stasiun
Kapan kereta api digunakan?
sepeda motor
Kapan traktor pertanian bertenaga uap digunakan?
daya pompa stasiun
Apa mesin mengemudi di belakang Revolusi Industri?
meningkatnya lahan yang tersedia untuk bercocok tanam
Berapa banyak lahan yang tersedia untuk bercocok tanam?
1808<sep>
Matthew Murray<sep>
George Stephenson<sep>
Catch Me Who Can
Tahun berapa Trevithick melanjutkan eksperimennya?
Matthew Murray
Siapa yang sukses dua silinder Salamanca?
Matthew Murray
Berapa banyak silinder yang digunakan oleh Matthew Murray?
Matthew Murray
Siapa yang membangun kereta api Salamanca?
Locomotion untuk Stockton dan Darlington Railway
Pada tahun 1825 George Stephenson membangun Locomotion untuk apa?
Arthur Woolf<sep>
variabilitas torsi<sep>
volume silinder yang lebih besar<sep>
Arthur Woolf
Siapa yang mempatenkan mesin senyawa tekanan tinggi Woolf?
insinyur Inggris
Siapa yang mempatenkan mesin senyawa tekanan tinggi Woolf?
variabilitas torsi
Siapa yang melakukan ekspansi dalam cylinders ganda?
volume silinder yang lebih besar
Siapa yang membutuhkan pekerjaan yang sama dari tekanan bawah uap?
80%<sep> 90%<sep>
reduksi gigi<sep>
Diesel<sep>
80%
Berapa banyak produksi listrik dunia yang digunakan dalam generasi listrik?
dinas laut
Kapan turbin uap menjadi lebih efisien?
turbin gas
Kapan mesin Diesel menggantikan daya dorong uap untuk aplikasi laut?
Diesel
Dalam dinas laut, apa yang digunakan Turbinia untuk mengubah turbin ke baling - baling tanpa reduksi gigi?
turbin gas
Siapa yang mengarahkan turbin ke baling - baling tanpa reduksi gearbox?
pemintalan mesin uap<sep>
panas<sep>
90%<sep>
William John Macquorn Rankine<sep>
Siklus Rankine
Apa dasar termodinamika di bawah pemintalan mesin uap?
kondensor
Kapan limbah panas ditambahkan untuk bekerja dan limbah panas?
1990-an
Pada tahun berapa siklus uap Rankine menghasilkan sekitar 90% dari semua tenaga listrik yang digunakan di seluruh
biomassa, batubara dan pembangkit tenaga nuklir
Berapa banyak tenaga listrik yang digunakan di seluruh dunia?
Skotlandia
Apa nama nama William Macquorn Rankine?
"tugas"-nya<sep>
lebih efisien mesinnya lebih atas desain Newcomen sebelumnya<sep>
95 pon<sep>
7 juta<sep>
25 juta<sep>
"tugas"-nya
Kapan uap menjadi bagian dari desain Newcomen?
"tugas"-nya
Kapan tugas pertama kali diperkenalkan?
94 pon
Apa jumlah kaki - pon pekerjaan yang disampaikan dengan membakar satu gantang?
betapa jauh lebih efisien mesinnya lebih atas desain Newcomen sebelumnya
Berapa banyak tugas yang dimiliki desain Newcomen?
25 juta
Berapa rata-rata desain tekanan rendah yang asli mampu memberikan tugas setinggi 25 juta?
sumber daya yang dominan hingga awal abad ke - 20<sep>
energi jauh melebihi yang terjadi pada awal abad ke - 19<sep>
reciprocating
Apa yang dihasilkan oleh mesin uap jenis piston reciprocating?
pengganti mesin uap (piston) dalam penggunaan komersial, dan naiknya turbin uap
Apa yang menjadi sumber daya yang dominan hingga awal abad ke - 20?
pengganti mesin uap (piston) dalam penggunaan komersial, dan naiknya turbin uap
Apa yang dihasilkan oleh mesin uap?
awal abad ke - 20
Siapa yang menghasilkan pengganti mesin uap?
Thomas Savery<sep>
1751<sep>
Thomas Savery
Siapa yang mengembangkan pompa air?
pompa air
Siapa yang mengembangkan uap komersial pertama?
1698
Tahun berapa perangkat bertenaga uap komersial pertama diproduksi?
Bento de Moura Portugal
Siapa yang memperkenalkan kemajuan yang cemerlang dari konstruksi Savery?
John Smeson
Kapan konstruksi Savery diterbitkan?
Oliver Evans<sep>
ukuran silinder<sep>
adopsi mesin uap sebagai sumber daya<sep>
Richard Trevithick
Tahun berapa Oliver Evans memperkenalkan mesin tekanan tinggi uap?
Oliver Evans
Siapa yang memperkenalkan mesin tekanan tinggi uap?
1802
Tahun berapa Trevithick memperoleh paten mesin tekanan tinggi?
transportasi
Apa ukuran silinder yang digunakan untuk ukuran silinder?
tekanan tinggi uap
Apa yang dihasilkan oleh adopsi mesin uap?
energiprojet AB<sep>
27-30%<sep>
superpanas uap<sep>
4 kilogram uap per kWh<sep>
Energyprojet AB
Berapa banyak perusahaan yang membuat kemajuan dalam menggunakan bahan modern untuk memanfaatkan kekuatan uap?
Swedia
Apa nama perusahaan Energyprojet?
27-30%
Siapa yang mengkonsumsi uap tanpa senyawa?
4 kilogram
Berapa banyak uap yang dikonsumsi oleh mesin uap reciprocating?
27-30%
Berapa persen mesin tekanan tinggi mesin tekanan tinggi?
kondensor permukaan<sep>
radiator mobil<sep>
sekitar dua puluh kali lebih banyak jika didinginkan oleh air sungai atau air danau<sep>
kondensor permukaan
Dimana turbin uap digunakan?
radiator mobil
Berapa banyak menara pendingin yang digunakan di lokasi - lokasi tempat air berbiaya tinggi?
radiator mobil
Siapa yang menggunakan panas yang ditolak untuk menguapkan air?
radiator mobil
Siapa yang menggunakan panas yang ditolak untuk menguapkan air?
sekitar dua puluh kali lebih banyak jika didinginkan oleh air sungai atau air danau
Berapa banyak air yang digunakan untuk pendinginan evaporat?
James Watt<sep>
Gubernur tidak benar-benar dapat memegang kecepatan yang ditetapkan<sep>
pemintalan kapas<sep>
James Wattés Boulton
Apa yang diadopsi James Watt pada tahun 1788?
Boulton & Watt
Siapa yang melihat mesin uap di pabrik tepung Boulton & Watt?
James Watt
Siapa yang membangun mesin uap pada tahun 1788?
James Watt
Apa yang dibutuhkan untuk operasi yang membutuhkan kecepatan konstan?
James Watt
Apa yang dimaksud dengan Gubernur sentrifugal?
rumit<sep>
ruang terbatas<sep>
1880
Adopsi senyawa umum untuk unit industri, apa yang digunakan untuk mesin jalan?
rumit
Apa yang dianggap sebagai rumit?
rumit
Apa yang tidak umum populer di kereta api?
1930
Kapan senyawa tidak pernah umum?
Adopsi senyawa umum
Adopsi senyawa umum untuk unit industri adalah apa?
Gigi katup yang paling sederhana<sep>
"mengpendek cutoff"<sep>
kompresi yang idealnya harus selalu tetap konstan<sep>
"mengpendek cutoff"
Apa mekanisme reversing yang digunakan untuk memperpendek acara penerimaan?
("kick back") [sitasi dibutuhkan] [sitasi dibutuhkan] [sitasi dibutuhkan]
Siapa yang memberikan kompresi yang berlebihan?
silinder, mencekik dan memberikan kompresi yang berlebihan
Kapan total uap knalpot tidak dapat mengevakuasi silinder?
peristiwa panjang yang tetap
Kapan Gigi katup paling sederhana memberikan peristiwa panjang?
Jerónimo de Ayanz y Beaumont<sep> Jerónimo de Ayanz y Beaumont<sep> Jerónimo de Ayanz y Beau
1698<sep>
1712<sep>
Jerónimo de Ayanz y Beaumont
Siapa yang memperoleh hak paten pertama untuk mesin uap pada tahun 1606?
hak paten pertama untuk mesin uap
Siapa yang memperoleh hak paten pertama untuk mesin uap pada tahun 1606?
1606
Kapan Jerónimo de Ayanz y Beaumont memperoleh hak paten pertama untuk mesin uap?
1698
Pada tahun berapa Thomas Savery mempatenkan pompa uap?
1712
Tahun berapa Thomas Newcomen menggunakan piston?
serangkaian stator (disk statis)<sep>
50<sep>
serangkaian pisau serupa
Apa yang dipasang pada poros kemudi?
poros kemudi
Apa yang dipasang pada turbin uap?
serangkaian pisau serupa
Serangkaian rotor apa yang dipasang pada poros kemudi?
serangkaian pisau serupa
Siapa yang dipasang pada poros kemudi?
3600 revolusi per menit
Kapan kecepatan yang khas di Amerika Serikat?
rasio daya-ke-beratan<sep>
motor listrik<sep>
tenaga listrik<sep>
sumber bahan bakar dan polusi<sep>
gerakan Uap Lanjutan<sep>
lebih rendah
Apa rasio daya-ke-beratan dari pabrik uap?
motor listrik
Siapa yang digantikan oleh mesin pembakaran internal?
pabrik turbin uap
Berapa banyak tenaga listrik yang dihasilkan dengan tenaga listrik?
Uap Lanjutan
Kapan uap dikenal sebagai gerakan apa?
polusi
Apa yang digunakan oleh sumber bahan bakar?
Wankel<sep>
termal ekspansi<sep>
Wankel
Apa yang digunakan oleh mesin rotari pistonless?
silinder dan gigi katup
Siapa yang menggunakan mesin rotari pistonless?
steam-teight
Apa yang dihasilkan oleh kebocoran yang dihasilkan di wajah pakaian?
17631775<sep>
John Smeson<sep>
tekanan udara<sep>
17631775
Tahun berapa James Watt mengembangkan mesin Newcomen?
tekanan atmosfer
Siapa yang mengembangkan mesin Newcomen yang lebih baik?
John Smeson
Berapa banyak batubara yang lebih baik dari Newcomen?
John Smeson
Siapa yang menggunakan setengah batubara sebagai versi John Smeson?
piston ke dalam vakum parsial yang dihasilkan oleh uap kondensasi
Apa yang digerakkan oleh tekanan udara?
dua mekanisme independen untuk memastikan bahwa tekanan dalam ketel uap tidak terlalu tinggi<sep>
tuas sederhana untuk menahan katup plug di bagian atas ketel uap<sep>
tekanan uapnya lebih besar dan lebih bertenaga dari mesin<sep>
spring-loaded<sep>
dua
Apa mekanisme independen untuk memastikan tekanan dalam ketel uap tidak terlalu tinggi?
katup plug
Siapa yang menggunakan tuas sederhana untuk menahan tekanan uap?
spring-loaded
Siapa yang menggunakan katup yang lebih baru-baru ini?
pengemudi mesin
Jenis katup pengaman yang lebih baru-baru ini menggunakan katup yang dapat disesuaikan dengan spring-loaded?
lebih bertenaga dari mesin
Jenis katup pengaman yang lebih besar dan lebih bertenaga dari mesin?
1849<sep>
Rumford Komite<sep>
1849
Apa mesin horisontal yang digunakan oleh mesin horisontal?
1849
Kapan mesin uap Corliss dipatenkan?
30 persen
Apa mesin penyaluran aliran uap Corliss?
Rumford Komite
Kapan Corliss diberi medali?
30 persen
Berapa banyak uap yang digunakan oleh mesin uap?
sifat panas dan uap<sep>
kondensor terpisah<sep>
Joseph Black<sep>
konsep asli untuk memanfaatkan kekuatan tekanan uap dan atmosfer
Siapa yang mempengaruhi mesin uap?
Joseph Black
Apa yang dibuat oleh mesin uap model?
kondensor terpisah
Apa yang menyebabkan pengembangan mesin uap model?
Joseph Black
Apa yang dikonfirmasi oleh penemu asli dari mesin uap?
panas laten
Apa yang dikonfirmasi oleh penemu asli Joseph Black?
pompa<sep>
1% sampai 3%<sep>
1500 °C<sep>
bahwa selama tahap kompresi relatif sedikit pekerjaan diperlukan untuk mendorong pompa
Apa yang dibutuhkan untuk mendorong pompa?
sedikit pekerjaan diperlukan untuk mendorong pompa
Kapan cairan bekerja?
1% sampai 3%
Berapa banyak pekerjaan yang dibutuhkan pompa?
1500 °C
Berapa suhu masuk turbin yang dimiliki Turbin gas?
pompa<sep>
batu bara<sep>
injektor
Apa yang digunakan untuk memasok air ke ketel selama operasi?
pompa (seperti sebuah injektor) untuk memasok air dan memulihkan panas terlarut uapisasi
Apa yang digunakan kondensator untuk mengisi ulang air?
super panas
Siapa yang meningkatkan suhu uap di atas titik uap jenuhnya?
sekrup dan mesin penggeraknya atau motor dapat dimasukkan untuk memindahkan bahan bakar dari kotak persediaan (bunker) ke
Apa yang digunakan untuk memindahkan bahan bakar dari kotak persediaan?
sekrup dan mesin penggeraknya atau motor
Sewaktu batu bara digunakan, apa yang dapat digunakan untuk memindahkan bahan bakar dari kotak api?
air pakan<sep>
kapal perang<sep>
1905<sep>
air pakan biasanya mudah tersedia
Berapa banyak uap yang bisa membuang banyak uap mereka?
Inggris
Kapan menara itu digantikan oleh turbin uap?
kapal perang yang gentar
Kapan kapal perang memiliki kecepatan yang diperlukan?
kapal perang yang gentar
Kapan kapal perang digunakan?
1905
Kapan HMS Dreadnought?
air pemanas<sep>
motor listrik<sep>
operasi angkutan panjang di Swedia<sep>
air pemanas
Kapan pembangkit listrik tenaga nuklir menghasilkan listrik dengan apa?
air pemanas
Berapa banyak pembangkit listrik tenaga nuklir yang terhubung ke generator listrik?
air pemanas
Berapa banyak pembangkit listrik tenaga nuklir menghasilkan listrik dengan air pemanas?
transmisi turbo-electric
Kapal bertenaga nuklir dan kapal selam digunakan?
turbin uap yang terbatas diproduksi
Berapa banyak pekerjaan penumpang yang tidak terhubung langsung di Swedia?
Siklus Rankine<sep>
proses isobarik (tekanan konstan) dalam siklus peringkat dan isotermal (suhu konstan) dalam siklus Carnot teoritis
gas<sep>
siklus Carnot yang praktis karena
Siklus Rankine kadang - kadang disebut sebagai siklus apa?
proses isobarik
Apa proses isobarik (tekanan konstan) dalam siklus Carnot teoritis?
(tekanan konstan) dalam siklus peringkat dan isothermal (suhu konstan) dalam siklus Carnot teoritis
Apa proses isobarik dalam siklus Carnot teoritis?
isobarik
Apa proses isobarik dalam siklus Carnot teoritis?
gas
Kapan pompa digunakan untuk menekan cairan yang bekerja?
O dan atom nomor 8<sep>
oksidasi yang siap membentuk senyawa (tersebut oksida)<sep>
hidrogen dan helium<sep>
O2<sep>
20,8%<sep>
silikon dioksida<sep>
8.
Apa unsur kimia yang paling berlimpah di alam semesta?
massa dalam kerak Bumi
Berapa banyak elemen oksigen yang paling banyak di alam semesta?
O2
Berapa banyak oksigen diatomik diatomik?
dua
Pada suhu standar dan tekanan, berapa banyak elemen mengikat untuk membentuk dioksigen?
20,8%
Berapa banyak massa yang paling berlimpah oleh massa dalam kerak Bumi?
dua
Apa unsur kimia yang paling berlimpah di alam semesta?
oksidasi yang siap membentuk senyawa (tersebut oksida) dengan sebagian besar elemen
Apa unsur kimia yang paling reaktif dan oksidasi yang siap membentuk senyawa?
silikon dioksida
Berapa banyak elemen oksigen yang siap membentuk senyawa?
20,8%
Dengan massa, oksigen adalah elemen apa yang paling banyak di alam semesta?
tanpa warna dan bau gas diatomik
Berapa banyak atom yang mengikat untuk membentuk oksigen?
protein, asam nukleat, karbohidrat, dan lemak<sep>
oksigen<sep>
energi sinar matahari<sep>
polutan dekat permukaan di mana ia adalah produk sampingan dari smog<sep>
fotosintesis
Siapa yang menggunakan energi sinar matahari untuk menghasilkan oksigen dari air?
sinar matahari
Apa energi yang digunakan untuk menghasilkan oksigen dari air?
radiasi ultraviolet
Siapa yang melindungi biosfer dari radiasi ultraviolet?
protein, asam nukleat, karbohidrat, dan lemak
Siapa yang mengandung protein, asam nukleat, karbohidrat, dan lemak?
senyawa inorganik utama yang konstituen cangkang binatang, gigi, dan tulang
Siapa yang mengandung oksigen?
energi sinar matahari
Siapa yang menggunakan energi sinar matahari untuk menghasilkan oksigen dari air?
energi sinar matahari
Apa energi sinar matahari untuk menghasilkan oksigen?
allotrope
Apa yang digunakan untuk melindungi biosfer dari radiasi ultraviolet?
Robert Boyle<sep>
John Mayow<sep>
kedua respirasi dan pembakaran<sep>
Robert Boyle
Pada abad ke - 17, siapa yang membuktikan bahwa udara perlu dibakar?
John Mayow
Siapa yang memurnikan karya ini?
kedua respirasi dan pembakaran
Apa yang dikonsumsi dalam kedua respirasi dan pembakaran?
16411679
Tahun berapa John Mayow memurnikan karya ini?
Robert Boyle
Pada abad ke - 17, siapa yang membuktikan bahwa udara perlu dibakar?
ruh nitroaereus atau hanya nitroaereus
Kapan api hanya membutuhkan sebagian udara yang ia sebut?
17
Pada tahun berapa Robert Boyle membuktikan bahwa udara perlu dibakar?
kedua respirasi dan pembakaran
Siapa yang menduga bahwa nitroaereus dikonsumsi dalam kedua apa?
John Mayow
Siapa yang memurnikan karya ini?
Joseph Priestley<sep>
seekor tikus<sep>
1775<sep>
Priestley<sep>
Eksperimen dan Observasi pada Berbagai Jenis Udara
Siapa yang memfokuskan sinar matahari pada oksida merasik?
pendeta Inggris
Siapa yang memfokuskan sinar matahari pada oksida merasik?
Joseph Priestley
Siapa yang memfokuskan sinar matahari pada tanggal 1 Agustus 1774?
Hgo
Siapa yang memfokuskan sinar matahari pada oksida merasik?
sinar matahari
Siapa yang memfokuskan sinar matahari pada tanggal 1 Agustus 1774?
"udara yang dideflogistik."
Siapa yang memfokuskan sinar matahari pada oksida merasik?
1 Agustus 1774
Tahun berapa Priestley menerbitkan temuannya?
prioritas dalam penemuan itu
Siapa yang menerbitkan temuannya pada tahun 1775?
"udara yang dideflogistik."
Seekor tikus lebih aktif dan hidup lebih lama sewaktu bernapas?
mekanika, Filo dari Byzantium<sep>
Pneumatika<sep>
pori - pori dalam kaca<sep>
Leonardo da Vinci<sep>
Leonardo da Vinci
Berabad - abad kemudian, siapa yang membangun pekerjaan Filo dengan mengamati bahwa suatu bagian udara dikonsum
Filo dari Byzantium
Apa eksperimen pertama yang dilakukan oleh penulis Yunani abad ke - 2 di BCE?
Yunani abad ke - 2
Apa eksperimen pertama yang dilakukan oleh penulis Yunani?
unsur api klasik
Siapa yang menduga bahwa bagian - bagian udara dalam kapal diubah menjadi unsur api klasik?
mekanika
Apa eksperimen pertama yang dilakukan oleh penulis Yunani abad ke - 2 di BCE?
unsur api klasik
Kapan bagian - bagian udara dalam kapal diubah?
Leonardo da Vinci
Siapa yang mengamati bahwa bejana di atas lilin yang menyala - nyala dan mengelilingi leher kapal dengan air?
Leonardo da Vinci
Berabad - abad kemudian, siapa yang membangun pekerjaan Filo dengan mengamati bahwa suatu bagian udara dikonsum
Leonardo da Vinci membangun pekerjaan Filo dengan mengamati bahwa suatu bagian udara
Berabad - abad kemudian, Leonardo da Vinci mengamati bahwa bagian apa yang dikonsumsi selama pembakaran dan pernapas
pembakaran yang pesat<sep>
panas atau percikan api<sep>
oksidan<sep>
peroksidasi, chlorat, nitrat, peklorat, dan dikromoate<sep>
sumber oksigen yang sangat terkonsentrasi
Apa yang dibutuhkan untuk memicu pembakaran?
suatu peristiwa pengapian, seperti panas atau percikan api, dibutuhkan untuk memicu pembakaran yang pesat
Apa sumber oksigen yang dilepaskan dalam pembakaran?
peroksidasi, chlorat, nitrat, peklorat, dan dikromoate
Apa potensi oksidatif yang tinggi?
oksidan
Apa sumber oksigen yang dilepaskan dalam pembakaran?
pembakaran yang pesat
Siapa yang menyebabkan pembakaran yang pesat?
suatu peristiwa pengapian, seperti panas atau percikan api, dibutuhkan untuk memicu pembakaran
Apa yang dibutuhkan untuk memicu pembakaran?
panas atau percikan api
Apa sumber oksigen yang dilepaskan dalam pembakaran?
oksidan
Apa sumber oksigen yang dilepaskan dalam pembakaran?
peroksidasi, chlorat, nitrat, peklorat, dan dikromoate
Bahaya tabrakan juga berlaku pada apa?
energik<sep>
Pipa baja dan pembuluh penyimpanan<sep>
1⁄3 tekanan normal<sep>
oksigen gas dan cair
Kapan Pipa baja dan pembuluh penyimpanan digunakan untuk menyimpan dan mengirimkan bahan bakar?
1⁄3
Berapa banyak tekanan normal yang akan digunakan dalam misi?
cepat dan energik
Apa yang dibutuhkan untuk memastikan bahwa sumber pengapian diminimalkan?
pembakaran untuk melanjutkan cepat dan energik
Apa yang dimungkinkan untuk melanjutkan cepat dan energik?
bahan bakar
Apa yang digunakan untuk menyimpan dan mengirimkan baik oksigen gas dan cair?
Pipa baja dan pembuluh penyimpanan
Apa yang dibutuhkan untuk memastikan bahwa sumber pengapian diminimalkan?
kru Apollo 1
Siapa yang menewaskan kebakaran Apollo 1 dalam uji coba?
karbon dioksida<sep>
aluminium oksida Al2O3<sep>
senyawa oksigen<sep>
Mantle Bumi<sep>
silikat magnesium dan besi
Mantle Bumi adalah massa yang jauh lebih besar dari silikat magnesium dan besi?
silikat magnesium dan besi
SiO2 terdiri dari apa?
karbon dioksida
Berapa banyak oksigen yang ada di atmosfer?
berbagai silika kompleks (dalam silikat mineral)
Berapa banyak oksigen yang ada di atmosfer?
silikat magnesium dan besi
SiO2 terdiri dari sebagian besar oksida silikon (silica SiO2) yang terdiri dari sebagian besar oksida silikon (silica Si
Mantle Bumi
Siapa yang terdiri dari silikat magnesium dan besi?
Mantle Bumi
Mantle Bumi adalah massa yang jauh lebih besar dari silikat magnesium dan besi?
silika kompleks (dalam silikat mineral)
Berapa banyak silika kompleks yang terbuat dari silika kompleks?
John Dalton<sep>
16<sep>
Amedeo Avogadro dan asumsi molekul elemental diatomik<sep>
monatomik
Apa rasio atom asli John Dalton?
John Dalton
Apa rasio atom asli John Dalton?
HO
Siapa yang memberikan massa atom oksigen sebagai 8 kali dari hidrogen?
8 kali dari hidrogen dan satu volume oksigen
Siapa yang menunjukkan bahwa air terbentuk dari dua volume oksigen?
Amedeo Avogadro
Amedeo Avogadro disebut apa?
besi<sep>
teori plogiston<sep>
logam<sep>
kayu atau batu bara
Udara tidak memainkan peran dalam teori apa?
kayu atau batu bara
Siapa yang berkarat?
Udara tidak memainkan peran dalam teori plogiston
Siapa yang tidak memainkan peran dalam teori plogiston?
logam
Siapa yang meningkatkan berat karatan?
lebih ringan dan tampaknya kehilangan sesuatu dalam proses
Kapan objek yang paling umum muncul?
dua<sep>
urutan ikatan dua<sep>
sepanjang sumbu O-O molekuler<sep>
ikatan ganda kovalen
Apa ikatan ganda yang dihasilkan dari mengisi orbital molekul?
dua
Siapa yang menghasilkan urutan ikatan ganda?
Aufbau, mengisi orbital
Siapa yang mengisi orbital?
urutan ikatan dua
Berapa banyak atom oksigen yang terikat satu sama lain?
sequential, energi rendah-ke-tinggi, atau Aufbau, mengisi orbital
Apa yang dihasilkan dari ikatan ganda kovalen?
Carl Wilhelm Schele<sep>
Antoine Lavoisier<sep>
1773
Tahun berapa Carl Wilhelm Schele ditemukan?
1774
Tahun berapa Joseph Priestley di Wiltshire?
Antoine Lavoisier
Tahun berapa Priestley mendapat prioritas?
Antoine Lavoisier
Apa nama oksigen diciptakan pada tahun 1777?
teori plogiston kemudian-populal pembakaran dan korosi
Antoine Lavoisier membantu untuk mendiskreditkan apa?
dua elektron yang belum dibayar seperti yang ditemukan dalam diagram<sep>
oksigen triplet<sep>
antibonding<sep>
perlahan-lahan dengan sebagian besar molekul organik<sep>
orbital yang diisi dalam diagram
Apa yang ditemukan dalam dioksigen?
oksigen triplet
Apa yang disebut sebagai oksigen triplet?
sebagian besar molekul organik, yang telah dipasang elektron berputar
Berapa banyak elektron yang ditemukan dalam dioksigen?
perlahan-lahan dengan sebagian besar molekul organik
Siapa yang mencegah pembakaran elektron?
antibonding
Siapa yang mengisi melemahkan urutan ikatan dari tiga sampai dua?
bagian dari udara yang terperangkap<sep>
berat udara yang mengalir kembali<sep>
Sur la departion en général<sep>
campuran dua gas<sep>
Sur la departion en général
Siapa yang menunjukkan bahwa bagian dari udara yang terperangkap telah dikonsumsi?
berat badan dan peningkatan itu sama dengan berat udara yang mengalir kembali
Siapa yang meningkatkan berat udara yang mengalir kembali?
sur la departion en général
Berapa banyak udara yang mengalir kembali?
1777.
Siapa yang diterbitkan dalam buku Sur la departion en général?
campuran dua gas
Apa yang menjadi nitrogen dalam bahasa Inggris?
Trioksigen<sep>
lapisan ozon atmosfer bagian atas<sep>
bahan bakar roket
Apa yang disebut Trioksigen?
Trioksigen
Apa yang disebut Trioksigen?
Trioksigen
Apa yang disebut Trioksigen?
perisai radiasi pelindung
Siapa yang berfungsi sebagai lapisan ozon?
ultraviolet (UV)
Di wilayah mana ozon menyerap dengan kuat?
dioksigen<sep>
bagian utama atmosfer Bumi<sep>
121 pm dan energi obligasi 498 kJ·mol Donnelly1<sep>
binatang<sep>
dioksigen
Apa bentuk oksigen elemenal di Bumi?
dioksigen
Kapan O2 memiliki panjang apa?
dioksigen
Apa yang disebut dioksigen?
binatang
Apa yang digunakan oleh bentuk kehidupan yang kompleks?
bentuk kehidupan yang kompleks, seperti binatang, dalam respirasi seluler (lihat peran biologis)
Apa yang digunakan oleh binatang?
1891<sep> James Dewar<sep>
1895<sep> William Hampson<sep>
1901<sep>
James Dewar
Siapa yang mampu menghasilkan oksigen cair untuk dipelajari?
1891
Kapan James Dewar mampu menghasilkan cukup oksigen cair untuk dipelajari?
1895
Berapa lama proses pertama yang layak komersial untuk memproduksi oksigen cair?
membakar campuran asetlene dan mengkompresi O2
Apa yang ditunjukkan untuk pertama kalinya dengan membakar campuran asetlene dan mengkompresi O2?
nitrogen<sep>
20 °C<sep>
6.04 mililiter<sep>
ketergantungan temperatur
Apa yang lebih larut dalam air daripada nitrogen?
ketergantungan temperatur
Kapan ketergantungan oksigen dalam air adalah ketergantungan temperatur?
6.04 mililiter
Kapan air tawar berisi sekitar berapa banyak oksigen per liter?
nitrogen
Kapan air tawar mengandung sekitar 4.95 mL per liter?
dua kali lipat
Berapa banyak oksigen yang larut dalam air?
biosfer bumi, udara, laut dan tanah<sep>
hidrogen dan helium<sep>
0,9%<sep>
49,2%<sep>
radiasi ultraviolet<sep>
udara, laut dan tanah
Selain hidrogen dan helium, udara, laut dan tanah, udara, laut dan tanah, udara, laut dan tanah
hidrogen dan helium
Apa unsur kimia yang paling berlimpah di alam semesta?
0,9%
Berapa banyak massa Matahari yang paling berlimpah di alam semesta?
lautan dunia
Berapa banyak unsur kimia yang paling berlimpah di alam semesta?
radiasi ultraviolet
Apa yang diproduksi semata-mata oleh O2?
abad ke - 19<sep>
Pierre Pictet<sep>
beberapa tetes cairan yang diproduksi dalam kedua kasus<sep>
29 Maret 1883<sep>
19
Pada abad ke - 19 abad apa para ilmuwan menyadari bahwa udara dapat mencair?
abad ke - 19
Apa yang digunakan para ilmuwan untuk mencair karbon dioksida?
Louis Paul Cailletet
Siapa yang menguapkan sulfur dioksida cair untuk mencairkan karbon dioksida?
dua hari kemudian
Berapa banyak cairan yang diproduksi dalam kedua kasus?
29 Maret 1883
Pada tanggal berapa Oksigen dikuidasi?
nebula surya primordial<sep>
Genesis pesawat ruang angkasa<sep>
batubara butir debu<sep>
Bumi, Bulan, Mars, dan meteorit
Apa rasio isotop yang diyakini oleh Ahli geologi planet?
oksigen-16
Apa proporsi yang lebih tinggi dari Bumi?
Genesis pesawat ruang angkasa
Siapa yang menunjukkan bahwa matahari memiliki proporsi yang lebih tinggi oksigen-16?
rasio isotop
Siapa yang menunjukkan proses yang lebih tinggi oksigen-16 dari disk Sun bahan protoplanete sebelum batubara butir debu?
batubara butir debu
Siapa yang membentuk batubara butir debu?
molekul O2<sep>
molekul oksigen per se<sep>
energi sinar matahari<sep>
cahaya panjang gelombang pendek<sep>
peranan utama dalam menyerap energi dari oksigen tunggal dan mengubahnya menjadi tanah yang tidak berekspresi<sep>
molekul O2
Apa nama yang diberikan untuk beberapa spesies energi yang lebih tinggi molekul O2?
molekul organik umum
Berapa banyak molekul oksigen tunggal yang terbentuk dari air selama fotosintesis?
air selama fotosintesis
Di alam, oksigen tunggal umumnya terbentuk dari air selama apa?
cahaya panjang gelombang pendek
Apa yang dihasilkan dalam troposfer?
Karotenoid
Siapa yang memainkan peranan utama dalam menyerap energi dari oksigen tunggal?
iklim jutaan tahun yang lalu<sep>
12%<sep>
salju dan hujan<sep>
Paleoklimatolog
Siapa yang mengukur rasio oksigen-18 dan oksigen-16 dalam cangkang dan kerangka organisme laut?
molekul air sampel inti es
Siapa yang mengukur rasio oksigen-18 dan oksigen-16 dalam cangkang dan kerangka organisme laut?
molekul air sampel inti es yang mencapai ratusan ribu tahun
Siapa yang mengukur rasio oksigen-18 dan oksigen-16 dalam cangkang dan kerangka organisme laut?
rasio oksigen isotop
Selama periode suhu global yang lebih rendah, salju dan hujan dari air menguap cenderung lebih tinggi dalam apa?
molekul air yang mengandung isotop ringan, oksigen-16
Selama periode apa suhu global yang lebih rendah?
687 dan 760 nm<sep>
jarak jauh<sep>
rasio sinyal-to-noise rendah dan struktur fisik vegetasi<sep>
687 dan 760 nm
Dalam panjang gelombang apa Oksigen menyajikan dua band penyerapan spektropometric puncak?
fluorescence
Apa yang diusulkan sebagai metode pemantauan dari satelit pada skala global?
radiaance
Siapa yang mengusulkan pengukuran radiaance yang berasal dari tumbuh-tumbuhan Canopies?
jarak jauh telah mengusulkan sebagai metode pemantauan karbon siklus dari satelit
Apa yang diusulkan sebagai metode pemantauan karbon siklus dari satelit?
jarak jauh
Siapa yang mengusulkan menggunakan pengukuran radiaance yang berasal dari tumbuh-tumbuhan Canopies?
molekul O2<sep>
energi pertukaran negatif antara O2 tetangga molekul<sep>
kutub magnet yang kuat<sep>
oksigen
Apa bentuk kembar tiga?
oksigen cair
Siapa yang tertarik pada magnet hingga arah yang cukup?
paramagnetik
Siapa yang memberikan karakter magnetik ke oksigen ketika berada di hadapan medan magnet?
paramagnetik
Apa yang diberikan karakter magnetik ke oksigen ketika berada di hadapan?
kutub magnet yang kuat
Kapan jembatan oksigen cair dapat didukung terhadap beratnya sendiri antara kutub magnet?
ion superoksida (Oatrix2) dan hidrogen peroksida (H2O2)<sep>
peroksida, superoksida, dan oksigen tunggal<sep>
serangan patogen<sep>
2,5 miliar tahun<sep>
peroksida, superoksida, dan oksigen tunggal untuk menghancurkan mikroba yang menyerang
Apa yang berbahaya karena hidrogen peroksida?
oksigen
Siapa yang menciptakan peroksida, superoksida, dan oksigen tunggal untuk menghancurkan apa?
serangan patogen
Siapa yang berperan penting dalam tanggapan yang hipersensitif dari tanaman?
anaerobik
Apa bentuk dominan kehidupan awal di Bumi sampai O2?
2,5 miliar tahun yang lalu
Kapan O2 mulai menumpuk di atmosfer?
54.36 K (182.95 °C, ○297.31 °F)<sep>
Rayleigh<sep>
cairan pembersih tinggi O2<sep>
nitrogen cair<sep>
bahan yang sangat reaktif dan harus dipisahkan dari bahan yang mudah terbakar<sep>
90.20 K (182.95 °C, ○297.31 °F)
Berapa lama oksigen berkondensasi?
kondensasi dari udara
Apa warna biru terang yang disebabkan oleh penyerapan merah?
warna biru terang
Distilasi fraksional dari apa?
nitrogen cair
Apa yang dapat dihasilkan oleh kondensasi dari udara?
pendingin
Apa yang harus dipisahkan dari bahan yang mudah?
Oksigen bebas<sep>
lautan kutub<sep>
eutropikasi dan pembusukan organisme ini<sep>
konsentrasi normal<sep>
larutan di dalam tubuh air dunia
Kapan oksigen bebas terjadi dalam larutan?
Peningkatan keterandalan O2
Berapa suhu yang lebih rendah?
karena kandungan oksigen yang lebih tinggi
Kapan lautan kutub mendukung kepadatan kehidupan yang jauh lebih tinggi?
permintaan oksigen biokimia air
Berapa banyak oksigen yang dibutuhkan untuk memulihkannya ke konsentrasi normal?
eutrofikasi dan pembusukan organisme ini
Apa proses yang disebut eutropikasi dan pembusukan organisme?
3,5 miliar tahun yang lalu<sep>
3,0 dan 2,3 miliar tahun yang lalu<sep>
besi terlarut<sep>
2,7 miliar tahun yang lalu<sep>
3,5 miliar tahun yang lalu
Apa jumlah oksigen gratis pertama kali muncul di atmosfer Bumi selama fotosintesis arkea?
Paleoproterozoik
Kapan oksigen bebas pertama kali muncul?
lautan untuk membentuk formasi besi band
Berapa banyak besi yang dihasilkan oleh organisme ini?
1,7 miliar tahun yang lalu
Kapan oksigen gratis mulai outgas dari lautan 3.7 miliar tahun yang lalu?
3.7 miliar tahun yang lalu
Kapan oksigen gratis mulai outgas?
Konsentrasi yang luar biasa tinggi gas oksigen<sep>
pergerakan oksigen di dalam dan di antara tiga reservoir utama di Bumi: atmosfer, biosfer, dan litosfir<sep>
fotosintesis<sep>
respirasi dan pembusukan menghapusnya dari atmosfer<sep>
Konsentrasi yang luar biasa tinggi gas oksigen
Siapa yang menggambarkan pergerakan oksigen di Bumi?
konsentrasi yang luar biasa tinggi gas oksigen di Bumi
Siapa yang menggambarkan pergerakan oksigen di dalam dan di antara tiga reservoir utama di Bumi?
sekitar 1/2 000
Berapa banyak reservoir utama di Bumi?
fotosintesis
Faktor mengemudi utama siklus oksigen adalah apa?
Faktor mengemudi utama siklus oksigen
Apa yang dilepaskan oleh fotosintesis?
90% O2<sep>
adorption swing<sep>
adorption swing
Siapa yang melewati aliran udara bersih dan kering melalui satu tempat tidur?
90%
Berapa banyak oksigen yang menyerap nitrogen?
molekul
Siapa yang memiliki aliran gas yang 90% menjadi 93% O2?
adorption swing
Apa yang diperoleh oleh teknologi non-kriogenik?
90%
Kapan gas O2 melibatkan melewati aliran udara bersih dan kering melalui satu tempat tidur?
elektrolisis air menjadi molekul oksigen dan hidrogen<sep>
rasio peledak 2:1<sep>
electrocatatic O2 evolusi dari oksida dan oxoacids<sep>
darurat depressurisasi<sep>
elektrocatatic O2 evolusi dari oksida dan oxoacids
Apa yang dapat dihasilkan melalui elektrolisis air asam?
molekul oksigen dan hidrogen
Kapan gas oksigen dapat dihasilkan melalui elektrolisis air?
hampir murni gas O2
Apa yang digunakan untuk gas oksigen dan hidrogen?
molekul oksigen dan hidrogen
Apa metode elektrocatatic O2 evolusi?
elektrolisis air menjadi molekul oksigen dan hidrogen
Apa yang digunakan sebagai bagian dari peralatan pendukung kehidupan pada kapal selam?
euforia ringan<sep>
"boost" dalam kinerja<sep>
efek plasebo<sep>
gerak badan aerobik<sep>
sejarah penggunaan rekreasi
Siapa yang memiliki sejarah penggunaan oksigen?
euforia ringan
Siapa yang memiliki sejarah penggunaan rekreasi di bar oksigen?
"boost" dalam kinerja
Siapa yang pergi lapangan untuk memakai masker oksigen untuk mendapatkan "boost"?
campuran O2 yang diperkaya hanya jika mereka dihirup selama gerak badan aerobik
Siapa yang dihirup selama gerak badan?
"boost"
Siapa yang meragukan efek farmakologi?
ruang oksigen khusus untuk meningkatkan tekanan parsial O2 di sekitar pasien dan<sep>
karbon monoksida dari kelompok hemoglobin<sep>
gas gangren<sep>
gas inert<sep>
gas gangren
Apa yang menggunakan ruang oksigen khusus untuk meningkatkan tekanan parsial O2?
karbon monoksida dari kelompok hemoglobin
Apa yang turut menggantikan konsentrasi O2 di paru - paru?
bakteri anaerobik
Apa yang menyebabkan gas gangren?
setelah menyelam, mengakibatkan gelembung gas inert, sebagian besar nitrogen dan helium, terbentuk dalam darah mereka
Apa yang terjadi pada penyelam yang dekompresi terlalu cepat setelah menyelam?
suplemen oksigen<sep>
mengurangi daya tahan terhadap aliran darah dalam banyak jenis paru - paru yang sakit<sep>
emfisema, pneumonia, beberapa gangguan jantung<sep>
suplemen oksigen gas
Apa yang digunakan untuk merebut O2 dari udara?
penyakit apa pun yang merusak kesanggupan tubuh untuk mengambil dan menggunakan oksigen gas
Apa tujuan penting dari pernapasan?
beban kerja pada jantung
Apa yang digunakan untuk mengurangi daya tahan terhadap aliran darah?
penyakit apa pun yang merusak kesanggupan tubuh untuk mengambil dan menggunakan oksigen gas
Apa yang digunakan untuk mengobati emfisema, pneumonia, dan penyakit apa yang digunakan untuk mengobati emfisema, pneumoni
emfisema, pneumonia, beberapa gangguan jantung (kerusakan jantung)
Apa yang digunakan untuk mengambil oksigen gas?
elektronegativitas<sep>
aluminium dan titanium<sep>
Fe1 xO<sep>
elektronegativitas
Kapan oksigen membentuk ikatan kimia dengan hampir semua elemen lain untuk memberikan oksida yang sesuai?
non-stoichiometrik
Apa yang digunakan oksigen untuk membentuk ikatan kimia?
Fe1 xO
Apa yang ditulis sebagai Fe1 xO?
ikatan kimia dengan hampir semua elemen lain untuk memberikan oksida yang sesuai
Siapa yang melewati logam dan memperlambat korosi lebih lanjut?
tipis oksida
Siapa yang melewati logam?
penumpang bepergian<sep>
generator oksigen kimia<sep>
reaksi eksotermik<sep>
masker oksigen menurun
Kapan penumpang memiliki pasokan darurat O2 otomatis disediakan untuk mereka dalam kasus depressurization?
O2 otomatis disediakan untuk mereka dalam kasus depressurization kabin
Apa yang mengaktifkan generator oksigen di atas setiap kursi?
eksotermik
Apa yang dihasilkan oleh Aliran gas oksigen yang stabil?
Aliran gas oksigen yang stabil
Apa yang dihasilkan oleh reaksi eksotermik?
tangki oksigen bertekanan tinggi, kriogenik dan senyawa kimia<sep>
840<sep>
luar rumah sakit dan lembaga - lembaga lain yang membutuhkan volume besar gas oksigen murni<sep>
bentuk yang berguna dalam beberapa aplikasi medis portabel dan oxy-fuel pengelasan dan pemotongan<sep>
metode penyimpanan oksigen bertekanan tinggi
Apa yang digunakan untuk mengisi ulang wadah penyimpanan oksigen dalam jumlah besar?
cairan dalam tangki yang terisolasi khusus
Kapan oksigen sering kali diangkut dalam jumlah besar?
silinder yang lebih kecil berisi gas terkompresi
Kapan oksigen sering kali diangkut dalam jumlah besar?
gas terkompresi
Silinder apa yang disimpan dalam silinder yang lebih kecil?
luar rumah sakit dan lembaga - lembaga lain yang membutuhkan volume besar gas oksigen murni
Apa yang digunakan untuk mengisi ulang wadah penyimpanan oksigen dalam jumlah besar?
alkohol<sep>
(auxCH3) 2CO) dan phenol (C6H5OH)<sep>
cincin tiga<sep>
metanol, etanol, isopropanol, furan, THF, dietil eter, dioxane, etyl asetate,
Siapa yang mengandung oksigen?
cincin tiga atom
Siapa yang mengandung oksigen?
gliserol, formaldehid, glutaraldehida, asam sitrat, anhydride acetic, dan asam formatat
Apa yang digunakan sebagai bahan pemberi makan?
tiga atom
Apa bagian dari cincin tiga atom?
gliserol, formaldehid, glutaraldehida, asam sitrat, anhydride acetic, dan asetamida
Siapa yang mengandung oksigen?
unsur ini ditemukan dalam hampir semua biomolekul yang penting untuk (atau dihasilkan oleh) kehidupan<sep>
squalene dan karotenes<sep>
molekul yang mengandung proporsi terbesar oleh massa oksigen<sep>
karbonyl dalam asam - asam ini dan residu - residunya<sep>
molekul yang mengandung energi yang sangat penting secara biologis ATP dan ADP<sep>
gugus fosfat (PO3:4)
Berapa banyak biomolekul yang penting untuk (atau dihasilkan oleh) kehidupan?
squalene dan karotenes
Siapa yang tidak mengandung oksigen?
struktur - residunya
Siapa yang mengandung proporsi terbesar oleh massa oksigen?
karena adanya kelompok karbonyl dalam asam - asam ini dan residu - residunya
Semua lemak, asam amino, dan apa yang mengandung oksigen?
hidroxylapatite
Apa yang digunakan dalam tulang punggung dan purin?
menyelam yang dalam dan permukaan yang disediakan untuk menyelam yang dalam dan permukaan yang disediakan untuk menyelam yang dalam dan permukaan yang dis
fibrosis paru permanen<sep> fibrosis paru permanen<sep>
160 kPa<sep>
21% O2<sep>
fibrosis paru permanen
Apa yang dapat terjadi dalam menyelam yang dalam dan permukaan yang disediakan untuk menyelam?
fibrosis paru permanen
Apa yang dapat menyebabkan kejang - kejang?
160 kPa (sekitar 1,6 atm)
Kapan tekanan O2 parsial lebih besar?
keracunan oksigen akut
Apa yang dapat terjadi dengan menghirup campuran udara dengan 21% O2 pada 66 m atau lebih kedalaman?
fibrosis paru permanen
Keracunan oksigen akut dapat terjadi dengan menghirup campuran udara dengan 21% O2 pada 66 m atau lebih kedalaman?
tekanan total<sep>
tekanan O2 pernapasan<sep>
tekanan total yang digunakan
Apa yang digunakan dalam pesawat ruang angkasa modern?
gas pernapasan secara umum
Dalam kasus pakaian angkasa, tekanan parsial O2 pada gas pernapasan secara umum hanya terbatas pada tekanan
30 kPa (1.4 kali normal)
Dalam kasus pakaian angkasa, tekanan parsial O2 hanya terbatas pada tekanan apa?
tekanan O2
Dalam kasus pakaian angkasa, tekanan O2 hanya terbatas pada tekanan apa?
tekanan total
Apa yang menyebabkan tekanan total yang digunakan dalam pesawat ruang angkasa modern?
gas oksigen (O2)<sep> kejang-kejang dan masalah kesehatan lainnya<sep>
21<sep>
30%50% O2 volume<sep>
tekanan parsial yang meningkat
Apa yang dapat menjadi racun pada tekanan parsial?
tekanan parsial lebih dari 50 kilopaskal (kPa)
Berapa banyak tekanan oksigen yang mulai terjadi pada tekanan parsial?
sekitar 50% komposisi oksigen pada tekanan standar atau 2,5 kali tekanan O2 parsial laut normal sekitar 21 kPa
Berapa banyak tekanan oksigen yang mulai terjadi pada tekanan standar?
hanya 30%50% O2 volume (sekitar 30 kPa pada tekanan standar)
Kapan gas oksigen disediakan melalui masker oksigen?
30%50% O2 volume
Berapa banyak tekanan oksigen yang disediakan melalui masker oksigen dalam aplikasi medis?
Mesir dan Siria<sep>
12 dolar global<sep>
1979<sep>
Oktober 1973
Kapan Krisis minyak dimulai?
US $ 3 per barel
Kapan harga minyak telah meningkat dari US $ 3 per barel?
1979
Tahun berapa krisis minyak pertama dimulai?
"shock"
Apa yang disebut krisis minyak pertama?
Mesir dan Siria
Siapa yang mengumumkan embargo minyak tahun 1973?
Amerika Serikat<sep>
Semenanjung Sinai dan Golan Heights<sep>
Henry Kissinger<sep>
Maret 1974<sep>
kebijakan luar negeri Amerika Serikat di Timur Tengah
Berapa banyak negara Eropa dan Jepang berupaya memisahkan diri dari kebijakan luar negeri Amerika Serikat?
para pejuang
Semenanjung Sinai dan Golan Heights<sep>
18 Januari 1974
Pada tanggal berapa Henry Kissinger menegosiasikan penarikan pasukan Israel dari Semenanjung Sinai?
Maret 1974
Tahun berapa perusahaan minyak Arab mengangkat embargo?
15 Agustus 1971<sep>
Gold Exchange Standard<sep>
nilai - nilai mata uang<sep>
harga minyak dalam dolar<sep>
September 1971<sep>
15 Agustus 1971
Kapan Amerika Serikat ditarik keluar dari Perjanjian Hutan Bretton?
naik dan jatuh sesuai dengan permintaan pasar
Siapa yang meninggalkan Gold Exchange Standard?
dolar dan mata uang negara industri lainnya
Siapa yang meningkatkan cadangan mereka?
September 1971
Kapan OPEC mengeluarkan sebuah komunike bersama yang menyatakan bahwa harga minyak dalam jumlah tetap emas?
September 1971
Berapa harga minyak dalam dolar?
1971<sep>
1947 sampai 1967<sep>
mata uang dan komoditas lainnya<sep>
1973974<sep>
dua persen per tahun
Pada tahun 1947 sampai 1967, harga minyak dolar telah meningkat dari dua persen per tahun berapa?
1971
Kapan OPEC lambat menyesuaikan harga untuk mencerminkan depresiasi ini?
1973974
Kapan harga substansial meningkat?
mata uang
Kapan harga tetap stabil dibandingkan mata uang dan komoditas lainnya?
Yom Kippur<sep>
tekanan ekonomi yang mendasari<sep>
Iran<sep>
sepuluh kali<sep>
6 Oktober 1973
Kapan Siria dan Mesir memulai serangan mendadak terhadap Israel?
Iran
Berapa banyak eksportir minyak terbesar kedua di dunia?
sepuluh kali
Siapa yang membayar lebih untuk minyak?
Iran
Berapa banyak eksportir minyak terbesar kedua di dunia?
" Tentu saja [harga minyak] akan meningkat
Siapa yang melepaskan tekanan ekonomi yang mendasari pada harga minyak?
$5,11 per barel<sep>
lima<sep>
$5 miliar<sep>
70%
Apa tanggapan atas bantuan Amerika kepada Israel?
16 Oktober 1973
Apa tanggapan atas bantuan Amerika kepada Israel?
lima persen
Kapan tujuan ekonomi dan politik mereka tercapai?
$1,5 miliar
Siapa yang meminta Kongres untuk menyediakan bantuan darurat bagi Israel?
"negara beranggotakan musuh."
Berapa banyak bantuan Amerika yang diberikan kepada Israel?
komoditas ekspor mereka sendiri<sep>
Timur Tengah<sep>
100 miliar dolar<sep> Al-Haramain Foundation<sep>
100 miliar dolar
Berapa banyak dolar yang dihabiskan Arab Saudi untuk membantu menyebarkan penafsiran fundamentalis Islam?
Al-Qaeda dan Taliban
Apa yang sering didistribusikan dana untuk kekerasan kelompok ekstremis Sunni?
Timur Tengah
Berapa banyak pembelian senjata yang memperburuk ketegangan politik?
ekonominya telah ditangkap antara harga minyak yang lebih tinggi dan harga yang lebih tinggi
Berapa banyak pendapatan yang disalurkan untuk komoditas ekspor mereka sendiri?
Wahhabism
Siapa yang menghabiskan lebih dari 100 miliar dolar dalam beberapa dekade berikutnya untuk menyebarkan penafsiran fundamentalis Islam?
1973<sep>
Uni Soviet<sep>
Kissinger<sep>
distribusi dan gangguan harga<sep>
distribusi dan gangguan harga
Apa yang telah bertanggung jawab untuk resesi, periode inflasi berlebihan, dan pertumbuhan ekonomi yang lebih rendah?
Uni Soviet
Siapa yang menjadi konfrontasi adidaya?
1973
Berapa lama kesepakatan damai yang dinegosiasikan antara kedua belah pihak?
Kissinger
Siapa yang lebih khawatir tentang energi?
ancaman terhadap keamanan energi AS<sep>
mobil<sep>
inflasi dan deflasioner<sep>
Arktik<sep>
lima sampai sepuluh tahun<sep>
Embargo
Apa yang memiliki pengaruh negatif terhadap ekonomi AS?
mobil
Apa posisi kompetitif dalam industri?
makroekonomi
Apa yang terdiri dari dampak inflasi dan deflasioner?
Arktik
Kapan Embargo meninggalkan perusahaan - perusahaan minyak untuk meningkatkan persediaan minyak?
lima sampai sepuluh tahun
Kapan ladang baru dibutuhkan?
enam<sep>
Harold Wilson<sep>
Ted Heath<sep>
Belanda
Berapa banyak anggota Masyarakat Ekonomi Eropa yang menghadapi embargo yang lengkap?
persediaan yang hampir tidak terganggu
Berapa banyak anggota Masyarakat Ekonomi Eropa yang menerima persediaan yang hampir tidak terganggu?
Harold Wilson
Siapa yang menjadi sekutu Israel selama Perang Enam Hari?
Israel
Siapa yang menyerukan Ted Heath untuk mundur ke perbatasan pra-1967?
Ted Heath
Siapa yang menyerukan Israel untuk mundur ke perbatasan pra-1967?
1973 1974<sep>
Heath<sep>
Minggu<sep>
Swedia<sep>
Inggris
Siapa yang meminta Inggris hanya satu ruangan di rumah mereka selama musim dingin?
penambang batu bara dan pekerja rel kereta api
Siapa yang menghadapi krisis minyak sendiri?
1973 1974
Tahun berapa pekerja rel kereta api menjadi faktor utama perubahan pemerintah?
Jerman, Italia, Swiss dan Norwegia
Berapa banyak orang yang dilarang terbang, mengemudi dan berperahu pada hari Minggu?
Swedia
Siapa yang menjatah bensin dan minyak pemanas?
kontrol harga memperburuk krisis<sep>
harga yang lebih tinggi untuk mendorong investasi<sep>
penjatahan<sep>
Kontrol harga
Apa yang diperburuk krisis di AS?
investasi
Apa yang dijual oleh sistem minyak tua?
kelangkaan yang lebih besar
Apa yang diperburuk krisis di AS?
penjatahan
Siapa yang ditangani dengan Syakban?
William E. Simon<sep>
Februari 1974<sep>
William E. Simon
Kapan Nixon menjadi Administrator pertama dari Kantor Energi Federal?
1972
Kapan Nixon bernama William E. Simon?
mengkoordinasikan tanggapan embargo
Kapan Nixon diciptakan untuk mengkoordinasikan tanggapan embargo?
20%
Kapan stasiun bensin Amerika tidak memiliki bahan bakar?
85 mph<sep>
1975<sep>
55 mph<sep>
55 mph (89 km/h)
Siapa yang mengakhiri batas kecepatan federal?
Undang - Undang Konservasi Energi Jalan Raya Darurat
Apa yang dilakukan Undang - Undang Konservasi Energi?
Bill Clinton
Siapa yang menandatangani Undang-Undang Rancangan Jalan Raya Nasional?
28 November 1995
Pada tanggal berapa Bill Clinton menandatangani Undang-Undang Rancangan Jalan Raya Nasional?
1977
Pada tahun berapa Departemen Energi Tingkat kabinet diciptakan?
Krisis energi<sep> tenaga nuklir dan bahan bakar fosil domestik<sep>
pemikiran krisis-mentalitas<sep>
Alih-alih<sep>
Krisis energi
Apa yang menyebabkan minat yang lebih besar pada energi terbarukan?
pemikiran krisis-mentalitas
Siapa yang mempromosikan perbaikan cepat mahal?
kongres dan presiden
Siapa yang berulang kali didukung kebijakan yang menjanjikan solusi yang politik bijaksana?
1973<sep>
Edward Heath<sep>
10 tahun<sep>
Arab Saudi dan Kuwait
Pada tahun 2004, dokumen rahasia mengungkapkan bahwa negara-negara kurang berkembang?
Edward Heath
Siapa yang memerintahkan estimasi intelijen Inggris?
1973
Berapa lama pendudukan Amerika akan perlu bertahan?
James Schlesinger dan Duta Besar Inggris untuk Lord Cromer Amerika Serikat
Siapa yang mengakibatkan keterasingan ▪total dari Dunia Ketiga?
Jepang<sep>
71%<sep>
5%<sep>
22 November<sep>
Jepang
Apa negara yang paling bergantung pada minyak Arab?
71%
Berapa banyak minyak yang berasal dari Timur Tengah pada tahun 1970?
"tidak bersahabat"
Berapa banyak produksi yang diterima Jepang pada bulan Desember?
22 November
Pada tanggal berapa Jepang mengeluarkan pernyataan "bersiap bahwa Israel harus mundur dari semua wilayah 1967?
25 Desember
Pada tanggal berapa Jepang dianggap sebagai negara yang bersahabat dengan Arab?
Invasi Uni Soviet<sep>
jaminan keamanan Amerika<sep>
Ayatollah Ruhollah Khomeini<sep>
Masjidil Hasa Agung<sep>
Afghanistan
Apa tanda ketidakamanan di wilayah Afghanistan?
Arab Saudi dan Iran
Siapa yang menjadi semakin bergantung pada jaminan keamanan Amerika untuk mengelola baik ancaman eksternal maupun internal?
lima kali
Siapa yang bergantung pada jaminan keamanan Amerika untuk mengelola baik ancaman eksternal maupun internal?
Januari 1979
Tahun berapa Arab Saudi gagal untuk mempertahankan kontrol Iran?
November 1979
Berapa lama pemberontakan Syiah di wilayah minyak kaya Al-Hasa Arab Saudi?
Krisis<sep>
Dodge Colt<sep>
unibody dan roda depan<sep>
permintaan akan mobil besar
Siapa yang mengurangi permintaan?
V8 Amerika dan enam silinder khas
Apa yang dijual oleh Impor Jepang?
empat
Siapa yang memiliki empat mesin silinder yang lebih efisien?
konstruksi unibody dan roda depan
Siapa yang menjadi pemimpin pasar massal dengan konstruksi unibody dan roda depan?
ruang penumpang dan fasilitas seperti AC, kemudi listrik, radio AM-FM, dan bahkan jendela kekuasaan dan 
1981<sep>
1981
Siapa yang terkena dampak penahanan ekspor pada 1981?
Datsun
Berapa banyak mobil yang dikenal sebagai Datsun?
ruang penumpang dan fasilitas seperti AC, kemudi listrik, radio AM-FM, dan bahkan jendela kekuasaan dan 
Siapa yang menambahkan ruang penumpang dan fasilitas AC?
Acura, Lexus dan Infiniti
Apa nama divisi mewah mereka?
Ford Courier<sep>
Forte<sep>
Ford, Chrysler, dan GM<sep>
Ford Ranger, Dodge Dakota dan Chevrolet S10/GMC S-15<sep>
Toyota Hilux dan Truk Datsun
Kapan Truk - Truk Datsun diperkenalkan?
Dodge D-50
Tahun berapa Mitsubishi menyebut kembali Forte?
Ford, Chrysler, dan GM
Siapa yang memiliki kemitraan bersama dengan Isuzu?
Ford Ranger, Dodge Dakota dan Chevrolet S10/GMC S-15
Apa yang diakhiri oleh para pembuat Amerika?
Jenderal Motors<sep>
empat<sep>
14,4 mil per galon<sep>
Cadillac DeVille dan Fleetwood, Buick Electra, Oldsmobile 98, Lincoln Continental, Mercury Marquis<sep>
Chevrolet Bel Air<sep>
Jenderal Motors
Siapa yang memaksa Jenderal Motors, Ford dan Chrysler memperkenalkan model yang lebih kecil dan efisien bahan bakar untuk penjualan domesti
empat silinder mesin dan ruang untuk setidaknya empat
Siapa yang memiliki empat silinder mesin?
1985
Pada tahun berapa rata-rata kendaraan Amerika bergerak?
Cadillac DeVille dan Fleetwood
Siapa yang menjadi populer pada pertengahan-1970s?
Cadillac DeVille dan Fleetwood
Apa model ukuran penuh yang tidak pulih?
DOT "downsize"<sep>
1979<sep>
1982<sep> M-tubuh Dodge Diplomat/Plymouth Gran Fury dan Chrysler New Yorker Fifth<sep>
1977
Pada tahun berapa mobil Amerika "full-size" menyusut?
1981
Tahun berapa Chrysler mengakhiri produksi mobil mewah ukuran penuh mereka?
mesin yang lebih kecil dan dimensi luar yang lebih kecil
Apa yang digunakan untuk revisi DOT "downsize" dari kategori kendaraan?
1981<sep>
Arab Saudi<sep>
40 dolar per barel<sep>
1981
Pada tahun berapa OPEC kehilangan kedudukan terkemukanya?
1980-an
Berapa banyak dolar per barel yang menjadi kurang dari 10 dolar per barel?
pasar saham
Siapa yang mencoba untuk memulihkan pasar saham?
40 dolar per barel
Berapa banyak dolar per barel yang telah memuncak selama krisis energi 1979?
Peraturan dan Perintah<sep>
Ketiga<sep>
Trazi<sep>
peraturan dan petunjuk yang didasarkan pada perjanjian<sep>
Parlemen Eropa dan Dewan Uni Eropa<sep>
Peraturan dan Perintah
Siapa yang mempengaruhi hukum Uni Eropa?
Trazi membangun Uni Eropa
Siapa yang membangun Uni Eropa?
Trazi membangun Uni Eropa
Apa yang didasarkan pada perjanjian?
Trazi
Berapa banyak sumber hukum Uni Eropa yang terdiri dari Uni Eropa dan Dewan Uni Eropa?
hukum sekunder dan hukum tambahan
Siapa yang mempengaruhi hukum Uni Eropa?
Peraturan dan Perintah
Siapa yang mempengaruhi hukum Uni Eropa?
hukum sekunder dan hukum tambahan
Ketiga sumber hukum Uni Eropa adalah apa?
Trazi membangun Uni Eropa
Berapa banyak sumber hukum Uni Eropa yang terdiri dari Uni Eropa dan Dewan Uni Eropa?
Trazi membangun Uni Eropa
Ketiga sumber hukum Uni Eropa adalah apa?
Trazi membangun Uni Eropa
Siapa yang membangun Uni Eropa?
Parlemen Eropa dan Dewan Uni Eropa
Berapa banyak sumber hukum Uni Eropa yang terdiri dari Uni Eropa dan Dewan Uni Eropa?
Ketiga
Berapa banyak sumber hukum Uni Eropa yang dimiliki Uni Eropa?
Mahkamah Kehakiman Uni Eropa<sep>
pengadilan negara anggota<sep>
Perintah, Komisi Eropa<sep>
Mahkamah Kehakiman<sep>
pengadilan negara anggota dan Mahkamah Kehakiman Uni Eropa
Apa hukum Uni Eropa diterapkan oleh pengadilan negara - negara anggota?
Mahkamah Eropa Keadilan
Siapa yang menyediakan hak-hak yang lebih rendah hukum Uni Eropa?
Mahkamah Eropa Keadilan
Perintah, Komisi Eropa dapat melakukan proses melawan negara anggota di bawah Traktat pada Fungsi apa?
Mahkamah Kehakiman
Mahkamah Kehakiman adalah pengadilan tertinggi yang mampu menafsirkan hukum Uni Eropa?
Mahkamah Eropa Keadilan
Apa hukum Uni Eropa diterapkan oleh pengadilan negara - negara anggota?
Traktat pada Fungsi Uni Eropa
Perintah, Komisi Eropa dapat melakukan proses melawan negara anggota di mana?
Mahkamah Eropa Keadilan
Perintah, Komisi Eropa dapat melakukan proses melawan negara anggota di bawah Traktat pada Fungsi apa?
Mahkamah Kehakiman
Mahkamah Kehakiman adalah pengadilan tertinggi yang mampu menafsirkan hukum Uni Eropa?
pengadilan negara - negara anggota dan Mahkamah Kehakiman Uni Eropa
Hukum Uni Eropa diterapkan oleh pengadilan negara - negara anggota dan Mahkamah Kehakiman Uni Eropa?
Mahkamah Eropa Keadilan
Siapa yang menyediakan hak-hak yang lebih rendah hukum Uni Eropa?
Mahkamah Eropa Keadilan
Perintah, Komisi Eropa dapat melakukan proses melawan negara anggota di bawah Traktat pada Fungsi apa?
hukum kasus oleh Mahkamah Kehakiman, hukum internasional dan prinsip - prinsip umum dalam hukum Uni Eropa
Sumber penambahan hukum Uni Eropa mencakup apa?
Perjanjian Uni Eropa (TFEU) dan Perjanjian tentang Fungsi Uni Eropa (TFEU)<sep>
Komisi Eropa<sep>
amandemen dan harus memberikan persetujuan mereka untuk disahkan<sep>
departemen dan berbagai lembaga yang melaksanakan atau menegakkan hukum Uni Eropa<sep>
Komisaris dan dewan Bank Sentral Eropa<sep>
Perjanjian Uni Eropa (TEU) dan Perjanjian Uni Eropa (TFEU)
Berapa banyak sumber konstitusional Uni Eropa yang telah disepakati atau dipatuhi oleh pemerintah 28 negara anggota?
Komisi Eropa
Siapa yang memiliki inisiatif untuk mengusulkan undang-undang?
warga negara
Apa yang dipilih oleh Parlemen Eropa?
preseden
Siapa yang menunjuk Komisaris dan dewan?
Mahkamah Eropa Keadilan
Komisi mengawasi departemen dan berbagai lembaga yang melaksanakan atau menegakkan hukum apa?
Perjanjian Uni Eropa<sep>
Gibraltar dan pulau Angelaland<sep>
Kepulauan Faroe<sep>
kekuatan<sep>
hukum internasional<sep>
Mahkamah Kehakiman Uni Eropa<sep>
Madeira, Kepulauan Canary dan departemen luar negeri Prancis
Perjanjian apa yang berlaku di Uni Eropa?
Kepulauan Faroe
Siapa yang mengecualikan daerah tertentu dari yurisdiksi hukum Uni Eropa?
hukum utama
Siapa yang tidak dapat menafsirkan Traktat?
Pengadilan Keadilan Uni Eropa
Siapa yang bergantung pada hukum utama di Mahkamah Kehakiman Uni Eropa?
segera setelah mereka masuk ke dalam kekuatan
Berapa banyak perjanjian yang berlaku segera setelah mereka masuk ke dalam kekuatan?
perjanjian dasar
Perjanjian apa yang berlaku di Uni Eropa?
Gibraltar dan pulau Angelaland
Siapa yang bertanggung jawab atas hubungan eksternal?
segera setelah mereka masuk ke dalam kekuatan
Berapa banyak perjanjian yang berlaku segera setelah mereka masuk ke dalam kekuatan?
Pengadilan Keadilan Uni Eropa
Apa yang tidak dapat memerintah atas keabsahan mereka?
Perjanjian Roma 1957 dan Perjanjian Maastricht 1992<sep>
Perjanjian Nice 2001 dan Perjanjian Lisbon 2007<sep>
1972<sep> Republik Ceko, Siprus, Estonia, Lituania, Malta, Polandia, Lituania, Malta, Polandia, dan Slovenia
1985<sep>
aturan umum untuk batubara dan baja
Apa aturan umum untuk batubara dan baja?
Perjanjian Roma 1957 dan Perjanjian Maastricht 1992
Perjanjian Roma 1957 dan Perjanjian Maastricht didirikan melalui apa?
1979
Tahun berapa Norwegia bergabung?
Yunani
Berapa banyak negara anggota yang telah bergabung melalui serangkaian perjanjian aksessi?
Greenland
Siapa yang menandatangani sebuah Perjanjian pada tahun 1985?
aturan umum untuk batubara dan baja
Apa aturan umum untuk batubara dan baja?
1985
Perjanjian Maastricht mana yang didirikan melalui Perjanjian Roma 1957?
1960 - an dan 1970 - an
Kapan Undang - Undang Eropa Tunggal ditandatangani?
1972
Tahun berapa Norwegia bergabung?
1985
Kapan Greenland menandatangani sebuah Perjanjian?
Perjanjian Baik<sep>
Konstitusi untuk Eropa<sep>
Perjanjian Lisbon<sep>
perjanjian konstitusional yang diusulkan<sep>
Perjanjian Baik
Apa upaya untuk mereformasi hukum konstitusional Uni Eropa?
Prancis dan referendum di Belanda
Berapa banyak referendum yang dilakukan di Prancis dan referendum di Belanda?
Zatnya
Berapa banyak perjanjian konstitusional yang diusulkan?
Konstitusi untuk Eropa
Berapa banyak perjanjian konstitusional yang diusulkan?
dokumen konstitusional tunggal
Siapa yang mengubah perjanjian yang tidak sepenuhnya menggantikan mereka?
dokumen konstitusional Uni Eropa
Apa upaya untuk mereformasi hukum konstitusional Uni Eropa?
dokumen konstitusional tunggal
Berapa banyak dokumen konstitusional Uni Eropa yang dihasilkan setelah Perjanjian Baik?
Perjanjian 2004
Berapa banyak akibat referendum di Prancis dan referendum di Belanda?
dokumen konstitusional tunggal
Berapa banyak perjanjian konstitusional yang diusulkan?
Komisi Eropa<sep>
Butir 17 Allah<sep>
de facto katalis dari banyak inisiatif legislatif<sep>
Jean-Claude Juncker<sep>
"prosedur tertulis"<sep>
Federica Mogherini<sep>
proses penunjukan, bawahan yang tidak terpilih dari pemerintah negara anggota<sep>
Komisi Eropa
Siapa yang menjadi badan eksekutif utama Uni Eropa?
Dewan
Siapa yang memiliki monopoli untuk memulai prosedur legislatif?
Presiden Komisi
Siapa yang menetapkan agenda untuk pekerjaan Uni Eropa?
Presiden dan Perwakilan Tinggi untuk Kebijakan Luar Negeri dan Keamanan
Siapa yang menolak untuk mengubah Perjanjian Lisbon 2007?
Jean-Claude Juncker
Siapa yang menolak untuk mengubah Perjanjian Lisbon 2007?
Butir 17 Allah
Siapa yang menyatakan Komisi harus mendukung kepentingan umum Uni?
Presiden Komisi
Siapa yang menetapkan agenda untuk pekerjaan Uni Eropa?
suara mayoritas sederhana
Apa suara mayoritas yang diambil oleh Komisi Eropa?
Irlandia
Siapa yang menolak untuk mengubah Perjanjian Lisbon 2007?
Komisaris
Berapa banyak bawahan yang tidak terpilih dari pemerintah negara anggota?
1999<sep> Parlemen<sep>
Mahkamah Keadilan Eropa<sep>
Panitia Para Pakar Independen<sep>
Kantor Anti-fraud Eropa<sep>
John Dalli<sep>
enam<sep>
Presiden Dewan dan Komisaris<sep>
Parlemen
Siapa yang telah menyalahgunakan kantor mereka?
Komisaris memberikan dokter gigi pekerjaan
Siapa yang memberikan dokter gigi pekerjaan?
Panitia Para Pakar Independen
Siapa yang mendapati bahwa suatu kebudayaan telah berkembang di mana sedikit sekali Komisaris memiliki rasa tanggung jawab
Presiden Dewan
Siapa yang memiliki papan enam orang yang ditunjuk oleh Dewan Eropa?
Komisaris
Presiden Dewan dan Komisaris bisa duduk di pertemuan ECB?
1999
Tahun berapa Komisi Santer dikecam?
Parlemen
Siapa yang memberikan dokter gigi pekerjaan?
Panitia Para Pakar Independen
Siapa yang mendapati bahwa suatu kebudayaan telah berkembang di mana sedikit sekali Komisaris memiliki rasa tanggung jawab
Konter Anti-fraud Eropa
Siapa yang menyebabkan penciptaan Komisaris Maltese untuk Kesehatan?
2012
Pada tahun berapa buku itu menyelidiki Komisaris Maltese untuk Kesehatan?
Dewan<sep>
mantan Perdana Menteri Polandia Donald Tusk<sep>
ukuran anggota negara bagian<sep>
352<sep>
65 persen<sep>
berbagai menteri negara anggota
Berapa banyak menteri negara anggota yang terdiri dari Dewan?
Donald Tusk
Apa mantan Perdana Menteri Polandia?
suara mayoritas yang memenuhi syarat
Berapa ukuran anggota negara bagian yang lebih kecil?
52 persen
Berapa banyak suara yang dimiliki Dewan?
sekitar 74 persen
Berapa banyak suara yang dimiliki Dewan?
Dewan
Berapa banyak menteri negara anggota yang terdiri dari berbagai menteri negara anggota?
enam bulan
Berapa lama Presiden Polandia Donald Tusk bertemu?
352
Berapa banyak suara yang dimiliki Dewan?
artikel TEU 15
Berapa persen populasi Uni Eropa?
"prosedur legislatif ordinary"<sep>
tiga<sep>
Komite Konkonsiliasi<sep>
minoritas dalam Dewan<sep>
Kompetenz-Kompetenz<sep>
Pengadilan Kehakiman<sep>
tiga pembacaan
Berapa banyak MEPs yang memilih Parlemen untuk memblokir atau menyarankan perubahan?
mencoba dan mendapatkan kesepakatan pada teks gabungan
Berapa banyak MEPs yang memenuhi syarat untuk menyetujui perubahan?
prosedur yang berbeda ada untuk anggaran
Siapa yang mengubah hukum Uni Eropa daripada tetap sama?
TEU artikel 4 dan 5
Berapa banyak negara yang memiliki kekuasaan tetap dengan negara anggota?
Pengadilan Kehakiman
Berapa banyak pengadilan negara percaya bahwa hal itu memiliki keputusan akhir?
294
Siapa yang mendefinisikan "prosedur legislatif ordinary" yang berlaku untuk kebanyakan aksi Uni Eropa?
Amandemen Komisi
Apa yang diblokir oleh mayoritas anggota Parlemen, minoritas dalam Dewan?
TEU artikel 4 dan 5
Berapa banyak negara yang memiliki kekuasaan tetap dengan negara anggota?
Komite Konkonsiliasi diadakan
Siapa yang mewakili MEPs, menteri dan Komisi untuk mencoba dan mendapatkan kesepakatan pada teks gabungan?
Cabang peradilan Uni Eropa<sep>
ECJ<sep>
Mahkamah Auditors<sep>
28<sep>
tiga tahun<sep>
pengadilan negara (Pengadilan Banding Inggris, Bundesgerichtshof Jerman, Cour du ur Belgia, dll)<sep>
hukum sesuai dengan prinsip-prinsip yang dianggap tepat<sep>
peradilan Uni Eropa
Siapa yang memainkan peranan penting dalam pengembangan hukum Uni Eropa?
Mahkamah Kehakiman Uni Eropa
Siapa yang memberikan peranan penting dalam pengembangan hukum Uni Eropa?
satu hakim dari setiap negara anggota
Berapa banyak hakim yang memiliki kualifikasi yang diperlukan untuk pelantikan kantor pengadilan tertinggi?
Pengadilan Banding Inggris, Bundesgerichtshof Jerman, Cour du ur Belgia, dll)
Berapa banyak hukum Uni Eropa yang digunakan untuk menafsirkan pertanyaan - pertanyaan hukum Uni Eropa?
"meyakinkan bahwa dalam penafsiran dan penerapan dari Traktat hukum itu telah diamati,"
Siapa yang meyakinkan bahwa dalam penafsiran dan penerapan dari Traktat hukum itu telah diamati?
mengasumsikan tugas menafsirkan perjanjian, dan mempercepat integrasi ekonomi dan politik
Siapa yang memainkan peranan penting dalam pengembangan hukum Uni Eropa?
Mahkamah Kehakiman Uni Eropa
Siapa yang memiliki peranan penting dalam pengembangan hukum Uni Eropa?
Pengadilan Pelayanan Sipil
Siapa yang menangani masalah staf Uni Eropa?
tiga tahun
Presiden terpilih oleh hakim selama tahun berapa?
"meyakinkan bahwa dalam penafsiran dan penerapan dari Traktat hukum itu telah diamati,"
Siapa yang meyakinkan bahwa dalam penafsiran dan penerapan dari Traktat hukum itu telah diamati?
Mahkamah Eropa dan pengadilan nasional tertinggi<sep>
Enel<sep>
1958<sep>
perjanjian bertentangan dengan hukum nasional<sep>
Van Gend en Loos<sep>
oleh pengadilan Kehakiman
keunggulan
Apa yang dipenuhi oleh ketentuan hukum dalam negeri?
undang-undang nasionalisasi Italia
Siapa yang memberikan pendapat bahwa hukum nasionalisasi berasal dari tahun 1962?
1962
Siapa yang meminta referensi dibuat untuk membuat referensi jika tidak akan ada banding terhadap keputusannya?
Mahkamah Eropa dan pengadilan nasional tertinggi
Siapa yang mengembangkan prinsip - prinsip untuk menyelesaikan konflik hukum antar sistem yang berbeda?
1964
Dalam kasus besar pertama, Costa v EELEL, seorang pengacara Milan, dan mantan pemegang saham sebuah perusahaan energi Italia
Mahkamah Konstitusi Italia
Siapa yang memiliki tugas untuk mempertimbangkan klaimnya untuk mempertimbangkan keputusannya?
demokrasi dan hak asasi manusia<sep>
R (HS2 Action Alliance Ltd) v Sekretaris Negara untuk Transportasi<sep>
Mahkamah Konstitusi Jerman dari Solange I dan Keputusan Solange II<sep>
demokrasi lembaga-lembaganya<sep>
aturan yang diberlakukan secara langsung dari hukum masyarakat
Siapa yang mengambil keunggulan atas hukum nasional di mana ini disepakati dalam Traktat?
pertanyaan konstitusional yayasan mempengaruhi demokrasi dan hak asasi manusia
Siapa yang mempengaruhi demokrasi dan hak asasi manusia fundamental?
1972
Kapan Undang-Undang Komunia Eropa dilakukan?
permintaan ekspres rakyat
Apa yang tidak dapat mengesampingkan hukum Jerman?
Parlemen
Siapa yang menunjukkan legitimasi Uni Eropa?
hukum administratif<sep>
1986<sep>
standar proporsional<sep>
hukum administratif
Siapa yang mengikat lembaga Uni Eropa untuk mengikuti hukum?
1986
Tahun berapa warga negara atau perusahaan diizinkan untuk membawa klaim terhadap pihak non-negara lainnya?
aturan nasional bertentangan
Apa yang dihadapkan pada tinjauan pengadilan?
hukum administratif
Apa hukum administratif mengikat lembaga Uni Eropa?
Van Gend en Loos v Nederlandse Administratie der Belastingen<sep>
urea-formaldehida dari Jerman ke Belanda<sep>
tanpa pembatasan kuantitatif<sep>
perjanjian (dan Regulasi UE)
Siapa yang diadakan bahwa persediaan perjanjian (dan Regulasi Uni Eropa) secara langsung efektif?
Van Gend en Loos
Siapa yang menyatakan bahwa tidak ada pembatasan kuantitatif dapat ditempatkan pada perdagangan?
perusahaan pos
Kapan Van Gend en Loos mengklaim bahwa hukum Uni Eropa memiliki keunggulan?
ketentuan Perjanjian
Apa yang dilakukan Van Gend en Loos v Nederlandse Administratie der Belastingen?
Traktat dan Peraturan<sep>
28 hari<sep>
tiga<sep>
lawan negara anggota
Apa yang tidak memberikan warga negara untuk menuntut warga negara lain?
4 minggu
Berapa banyak pekerja yang membayar liburan setiap tahun?
lebih dari 28 hari
Berapa banyak negara bagian yang membutuhkan lebih dari 30 hari dalam hukum nasional?
1990-an
Pada tahun berapa Advokat Umum meyakinkan bahwa Direktif harus menciptakan hak dan kewajiban untuk semua warga negara?
"vertikal" efek langsung<sep>
otoritas publik<sep>
10 tahun<sep>
pemerintah Italia
"vertikal" efek langsung
Pertama, jika tenggat waktu direktif untuk implementasi tidak dipenuhi, negara anggota tidak dapat menegakkan hukum yang bertentang
"prinsip umum" hukum UE
Berapa banyak perusahaan yang dapat meminta pengarahan?
10 tahun
Kapan nona Kücükdeveci bekerja?
Kücükdeci v Swedex GmbH & Co KG
Siapa yang meminta pengarahan untuk mengandalkan Perintah dalam tindakan yang bertentangan?
18 sampai 28
Siapa yang meminta pengarahan untuk mengandalkan Perintah dalam tindakan yang bertentangan?
"efek tidak langsung"<sep>
Hukum Pertama Hukum Direktif artikel 11<sep>
gaji yang tidak dibayar jika majikan mereka sudah bangkrut<sep>
6 juta Lira<sep>
Keempat
Siapa yang memiliki tugas untuk menafsirkan hukum domestik?
Hukum Pertama Hukum Direktif
Apa yang dibatalkan untuk daftar tetap alasan?
mendirikan dana asuransi bagi karyawan untuk mengklaim gaji yang tidak dibayar jika majikan mereka sudah bangkrut
Siapa yang gagal untuk mendirikan dana asuransi bagi karyawan untuk mengklaim gaji yang tidak dibayar?
6 juta Lira
Berapa banyak Lira yang diizinkan untuk mengklaim gaji yang tidak dibayar?
Mahkamah Eropa<sep>
proporsialitas, kepastian hukum, kesetaraan di hadapan hukum dan subsidiarititas<sep>
Mahkamah Eropa
Prinsip-prinsip hukum Uni Eropa adalah aturan yang tidak tertulis yang tidak tertulis yang tidak secara tegas disediakan dalam perjanjian
hak - hak dasar
Prinsip - prinsip umum Hukum Uni Eropa mencakup apa?
1950-an<sep>
kerugian apa pun yang diakibatkannya tidak boleh tidak proporsional terhadap tujuan yang dikejar<sep>
Pasal 5<sep>
1950-an
Apa prinsip umum hukum Uni Eropa yang diakui oleh Mahkamah Eropa Keadilan?
Pasal 5
Apa prinsip proporsialitas hukum dari tindakan oleh Mahkamah Eropa Keadilan?
kerugian apa pun yang diakibatkannya tidak boleh tidak proporsional terhadap tujuan yang secara sah dikejar
Berapa banyak langkah yang harus diadopsi untuk mencapai tujuan yang secara sah dikejar?
1960-an<sep>
hukum internasional dan hukum publik<sep>
dasar hukum yang tepat<sep>
penantian yang sah<sep>
1960-an
Apa prinsip umum hukum Uni Eropa yang diakui oleh Mahkamah Eropa Keadilan?
Hukum Ex post facto
Apa prinsip umum hukum Uni Eropa?
dasar hukum yang tepat
Adopsi hukum yang akan memiliki efek hukum di Uni Eropa harus memiliki efek hukum apa?
prinsip - prinsip kepastian hukum dan itikad baik
Doktrin tentang penantian yang sah adalah unsur utama dari prinsip umum dari kepastian hukum dalam hukum Uni Eropa?
inspirasi dari tradisi konstitusional yang umum bagi negara - negara anggota<sep>
hak - hak dasar yang diakui dan dilindungi dalam konstitusi negara - negara anggota<sep>
tradisi konstitusional yang umum bagi negara - negara anggota
Apa inspirasi dari tradisi konstitusional yang umum bagi negara - negara anggota?
hak - hak dasar yang diakui dan dilindungi dalam konstitusi negara - negara anggota
Kapan Mahkamah Eropa tidak dapat menegakkan langkah - langkah yang tidak selaras dengan apa?
perlindungan untuk hak-hak fundamental<sep>
1950<sep>
1999<sep>
Tidak ada perjanjian asli yang mendirikan Uni Eropa
Siapa yang mendirikan Uni Eropa untuk Hak Asasi Manusia?
satu - satunya kekhawatiran adalah bahwa anggota negara harus dicegah agar tidak melanggar hak asasi manusia
Siapa yang harus dicegah agar tidak melanggar hak asasi manusia?
1950
Kapan Konvensi Eropa untuk Hak Asasi Manusia didirikan?
1950
Kapan Konvensi Eropa untuk Hak Asasi Manusia didirikan?
1999
Pada tahun berapa Dewan Eropa mendirikan sebuah badan yang ditugaskan untuk menyusun Piagam Eropa untuk Hak Asasi Manusia?
Trazies<sep>
Mahkamah Eropa Keadilan<sep>
12 Desember 2000
Siapa yang mengakui hak-hak fundamental dengan menyediakan dalam Butir 6 Allah1)?
hak - hak dasar yang sebelumnya dianggap sebagai prinsip - prinsip umum dalam hukum Uni Eropa
Siapa yang mengakui hak-hak, kebebasan, dan prinsip yang ditetapkan dalam bahasa Uni Eropa?
hukum Uni Eropa
Siapa yang mengakui hak-hak fundamental Uni Eropa?
Siapa yang mengkkodekan hak - hak dasar yang sebelumnya dianggap sebagai prinsip - prinsip umum dalam hukum Uni Eropa
Apa yang dilakukan oleh Mahkamah Eropa Hak Asasi Manusia dalam kaitannya dengan tindakan Uni Eropa?
1997 Amsterdam<sep>
1989<sep> UNICE, konfederasi para majikan, Konfederasi Uni Perdagangan Eropa (ETUC) dan CEEP, Pusat Enterprise
30<sep>
40<sep>
1997 Amsterdam
Siapa yang meliput masalah kebijakan sosial dalam hukum Uni Eropa?
1997
Siapa yang meliput masalah kebijakan sosial dalam hukum Uni Eropa?
1989
Pada tahun berapa Dasar untuk Bab Sosial dikembangkan?
30
Berapa banyak prinsip umum yang digunakan Piagam Sosial pada tahun 1989?
40
Berapa banyak bagian undang - undang Masyarakat Eropa yang menjadi dasar untuk undang - undang Masyarakat Eropa
1989<sep>
undang-undang<sep>
"Balik Sosial" Perjanjian Maastricht 1992<sep>
11
Berapa banyak negara bagian yang diadopsi pada tahun 1989?
Inggris
Siapa yang menolak untuk menandatangani Piagam Sosial?
"Balik Sosial"
Berapa banyak negara anggota untuk veto Piagam Sosial?
1992
Berapa lama Perjanjian Kebijakan Sosial ditambahkan sebagai protokol?
Amandemen Kecil<sep>
Perintah Dewan Kerja 1994<sep>
Amandemen Kecil
Siapa yang menyetujui Perjanjian Kebijakan Sosial?
1997
Pada tahun berapa Partai Buruh Inggris resmi menyetujui Perjanjian Kebijakan Sosial?
konsultasi tenaga kerja dalam bisnis
Apa undang-undang utama yang disepakati di bawah Perjanjian Kebijakan Sosial?
1996
Berapa lama Perintah Meninggalkan Orang Tua?
konsultasi tenaga kerja dalam bisnis
Perintah Dewan Kerja 1994 menuntut apa?
1951<sep>
konsentrasi, atau merger, dan penyalahgunaan posisi dominan oleh perusahaan - perusahaan<sep>
1957<sep>
Prancis, Italia, Belgia, Belanda, Luxembourg dan Jerman
Kapan Komunitas Batubara dan Baja Eropa berasal dari Komunitas Batubara dan Baja Eropa?
1957
Berapa lama kesepakatan antara Prancis, Italia, Belanda, Belanda, Luxembourg dan Jerman?
kartel
Siapa yang melarang perjanjian untuk konsentrasi, atau merger?
pasal 65 perjanjian melarang kartel dan artikel 66
Berapa banyak perjanjian yang membuat ketentuan untuk konsentrasi, atau merger, dan penyalahgunaan posisi dominan oleh 
1957
Pada tahun berapa peraturan persaingan disertakan dalam Perjanjian Roma?
perbaikan harga<sep>
kedudukan dominan<sep>
Dewan Eropa menetapkan peraturan untuk mengatur merger antar firma<sep>
prinsip kompetisi yang sama dengan perusahaan<sep>
Butir 101 1061
Siapa yang melarang perjanjian anti-kompetitif?
perbaikan harga dan penjualan eksklusif
Siapa yang melarang perjanjian anti-kompetitif?
106 dan 107
Siapa yang memberikan hak anggota negara untuk memberikan pelayanan publik?
Regulasi 139/2004/EC
Siapa yang memungkinkan Dewan Eropa menetapkan peraturan untuk mengatur merger antarfirma?
pergerakan bebas dan perdagangan<sep>
Asosiasi Perdagangan Bebas Amerika Utara<sep>
pergerakan barang, jasa, tenaga kerja, dan modal secara cuma - cuma
pergerakan barang, jasa, tenaga kerja, dan modal secara cuma - cuma
2007
Kapan pergerakan bebas dan perdagangan diperkenalkan?
1957
Kapan pergerakan bebas dan perdagangan merupakan pusat pengembangan Eropa?
harga konsumen
Apa yang dimaksudkan untuk mengurangi pergerakan bebas barang, jasa, tenaga kerja dan modal?
"empat kebebasan"
Siapa yang meningkatkan pergerakan barang secara cuma - cuma di Uni Eropa?
pekerja, konsumen, bisnis kecil, industri berkembang, dan komunitas
Siapa yang meningkatkan pergerakan barang secara cuma - cuma di Uni Eropa?
serikat bea cukai<sep>
Mr Dassonville<sep>
aktor swasta<sep>
Komisi v Perancis<sep>
Berapa banyak ukuran yang memiliki efek yang setara akan dilarang antara anggota negara?
serikat bea cukai
Siapa yang memiliki prinsip non-diskriminasi oleh serikat bea cukai?
"aturan trading" yang "diperagakan oleh anggota negara"
Siapa yang tidak bisa mendapatkan sertifikat dari otoritas di Perancis?
aktor swasta
Siapa yang bertanggung jawab untuk negara?
Komisi v Perancis
Siapa yang menyabotase pengiriman stroberi Spanyol?
Perjanjian tentang Fungsisi artikel Uni Eropa 34
Berapa banyak aturan yang dilarang antara anggota Negara?
25 persen<sep>
15 sampai 20 persen alkohol<sep>
lemak sayuran lainnya tidak dapat diberi label sebagai "chocolate"<sep>
"overriding" persyaratan seperti perlindungan konsumen
"overriding" persyaratan seperti perlindungan konsumen
25 persen
Berapa banyak persen alkohol yang dimiliki oleh hukum Jerman?
Perancis
Di mana Cassis de Dijon ingin mengimpor?
2003
Kapan hukum Komisi v Italia membutuhkan bahwa produk kakao yang termasuk lemak sayuran lainnya tidak dapat diberi label sebagai "chocolate
lemak sayuran lainnya
Berapa banyak liqueur yang diimpor dari Perancis?
"mandary" atau "overriding" persyaratan seperti perlindungan konsumen
Berapa banyak liqueur yang diimpor dari Perancis?
bir Picon<sep>
kompetisi memotong tenggorokan<sep>
12 tahun<sep>
"tradisional praktek sosial dan kebiasaan"<sep>
Keck dan Mittouard
Siapa yang menyatakan tuntutan mereka di bawah undang - undang kompetisi Prancis?
bukan untuk menghalangi perdagangan
Siapa yang mencegah mereka menjual bir Picon secara besar - besaran?
Konsumentombudsmannen v De Agostini
Siapa yang meninjau larangan Swedia untuk mengiklankan kepada anak - anak di bawah usia 12 tahun?
Industriombudsmannen v De Agostini
Siapa yang memutuskan pembatasan Uni Eropa dalam pembatasan Uni Eropa?
Trazi<sep>
Komunitas Eropa<sep>
"kewarganegaraan,"<sep>
Belanda<sep>
Mr Steymann<sep>
para Trazi berupaya memungkinkan orang - orang mengejar tujuan hidup mereka di negeri mana pun melalui gerakan bebas
Siapa yang berupaya memungkinkan orang - orang mengejar tujuan hidup mereka di negeri mana?
Komunitas Eropa
Berapa banyak pekerja yang berfokus pada pergerakan bebas dari pekerja?
"kewarganegaraan,"
Apa yang didasarkan pada gerakan bebas?
Steymann v Staatssecretaris van Justitie
Siapa yang mengklaim hak untuk tinggal di Belanda?
tinggal, selama ada setidaknya setidaknya setidaknya sebuah "tidak langsung quid pro quo" untuk pekerjaan yang dia 
Siapa yang memiliki hak untuk tinggal di Belanda?
Free Movement of Workers Regution Artikel 1 to 7<sep>
Jean-Marc Bosman<sep>
Groener v Minister for Education the Court of Justice<sep>
Siapa yang memiliki sertifikat bilingual yang hanya dapat diperoleh di Bolzano?
Siapa yang memiliki sertifikat bilingual yang hanya dapat diperoleh di Bolzano?
Artikel 1 to 7
Berapa banyak persediaan utama pada perlakuan yang sama pekerja?
Jean-Marc Bosman
Apa nama seorang pesepakbola Belgia?
Gaelic
Siapa yang menerima persyaratan untuk mengajar di sebuah perguruan tinggi desain Irlandia?
Jean-Marc Bosman
Siapa yang menolak pajak?
Asosiasi Sepakbola Belgia
Siapa yang menolak pajak?
jumlah layanan sosial yang dapat diakses orang-orang di mana pun mereka bergerak<sep>
Mahkamah menuntut agar pendidikan yang lebih tinggi<sep>
Komisi v Austria Pengadilan<sep>
Kewarganegaraan Uni Eropa
Apa yang dianggap sebagai status "dandanamental" dari anggota negara nasional oleh Mahkamah Kehakiman?
Mahkamah Kehakiman
Siapa yang meningkatkan jumlah layanan sosial yang dapat diakses orang-orang di mana?
Komisi v Austria Pengadilan
Siapa yang mengajukan permohonan untuk tempat-tempat di universitas Austria untuk siswa Austria untuk menghindari "struktural, staf dan masalah keuangan
pendidikan yang lebih tinggi
Berapa banyak akses yang diberikan Mahkamah kehakiman?
perjanjian pada Fungsi Uni Eropa<sep>
persyaratan penting dalam kepentingan umum<sep>
Reyners vs Belgia<sep>
"kewenangan resmi"<sep>
Komisi v Italia Pengadilan Kehakiman<sep>
perjanjian pada Fungsi Uni Eropa
Siapa yang menciptakan hak untuk "pekerja" yang umumnya tidak memiliki kekuatan tawar-menawar?
jika mereka non-diskriminasi, "dibenarkan oleh persyaratan penting dalam kepentingan umum" dan proporsional diterapkan
Apa persyaratan untuk didaftarkan di Milan sebelum dapat praktek?
Reyners vs Belgia
Di mana Mahkamah Kehakiman menyatakan bahwa penolakan untuk mengakui seorang pengacara ke bar Belgia tidak benar?
pekerjaan advokat (ditentang pengadilan) tidak resmi
Siapa yang mengatakan negara-negara dibebaskan dari pelanggaran kebebasan orang lain mendirikan ketika mereka menjalankan "kewenangan 
"didirikan" berarti berpartisipasi dalam kehidupan ekonomi "pada dasar yang stabil dan terus menerus"
Siapa yang menyatakan bahwa persyaratan bagi para pengacara di Italia untuk mematuhi tarif maksimum kecuali ada kesepakatan dengan klien tidak dib
2006<sep>
Spanyol<sep>
Oktober 2007<sep>
2006
Pada tahun berapa limbah beracun tumpah di lepas pantai Gading?
pengiriman limbah beracun
Spanyol tidak memiliki kejahatan terhadap negara-negara seperti Spanyol?
Oktober 2007
Pada bulan berapa Mahkamah Kehakiman memutuskan bahwa Komisi tidak dapat mengusulkan apa?
2005
Pada tahun berapa Kemampuan Uni untuk melakukan hal ini diperebutkan?
"untuk pengembalian"<sep>
Van Binsbergen v Bedrijfverenging<sep>
klinik kesehatan Jerman<sep>
pendidikan menengah berada di luar jangkauan artikel 56
"untuk pengembalian"
Siapa yang memberikan layanan untuk pengembalian?
hanya orang-orang yang didirikan di Belanda yang dapat memberikan nasihat hukum
Siapa yang memberikan nasihat hukum Belanda?
"layananan"
Siapa yang memberikan layanan untuk pengembalian?
pendidikan menengah
Siapa yang menganggap perawatan itu tidak perlu?
Daily Mail<sep>
£ 1<sep>
Belanda hak untuk menegakkan kontrak di Jerman<sep>
hak kerja untuk berpartisipasi dalam pekerjaan, atau kepentingan publik<sep>
Daily Mail
Berapa banyak perusahaan yang memindahkan rumahnya ke Belanda tanpa membayar pajak terlebih dahulu di Inggris?
£ 1
Berapa banyak modal untuk memulai sebuah perusahaan?
£ 1
Berapa banyak perusahaan yang dimiliki oleh legislatif Denmark?
oleh perlindungan kreditor
Berapa banyak hak kerja untuk berpartisipasi dalam pekerjaan?
BV v Nordic Construction GmbH
Siapa yang menyatakan bahwa perusahaan bangunan Belanda tidak valid dimasukkan di Jerman?
bahasa Inggris<sep>
7.000.000 kilometer persegi<sep>
sembilan<sep>
Brasil<sep> 13%<sep>
empat<sep>
391 miliar<sep>
"Amazonia atau Hutan Amazon
Apa yang dikenal sebagai hutan broadleaf basah?
5.500.000
Berapa banyak hutan hujan yang ditutupi oleh hutan hujan?
391 miliar pohon individu dibagi menjadi 16.000 spesies
Sembilan bangsa<sep>
lebih dari setengah hutan hujan yang tersisa di planet ini
Negara atau departemen di empat negara berisi "Amazonas" dalam nama mereka?
lebih dari setengah hutan hujan yang tersisa di dunia
Negara apa yang berisi "Amazonas"?
Amazoneregwoud
Berapa banyak hutan hujan yang dikenal dalam bahasa Inggris?
hutan broadleaf basah
Bahasa Inggris apa yang dikenal sebagai hutan hujan?
Brasil
Berapa banyak hutan hujan yang terdapat di Amerika Selatan?
terbesar dan sebagian besar wilayah biodiverse hutan tropis di dunia
Berapa banyak hutan hujan yang tersisa di planet ini?
391 miliar
Berapa banyak spesies yang dibagi menjadi hutan hujan tropis di dunia?
bahasa Inggris
Apa hutan hujan yang menutupi sebagian besar lembah Amazon di Amerika Selatan?
7.000.000
Berapa banyak persegi yang ditutupi oleh hutan hujan?
empat
Siapa yang mencakup daerah ini?
"Amazonas"
Berapa banyak hutan hujan yang terdapat di Amerika Selatan?
391 miliar
Berapa banyak pohon individu yang dibagi menjadi lebih dari setengah hutan hujan tropis di dunia?
CretaceousPaleogene<sep>
45° ke selatan<sep>
34 juta tahun terakhir<sep>
Oligocene<sep>
Miocene Tengah<sep>
kelangsungan hidup dan evolusi dari keragaman spesies yang luas<sep>
CretaceousPaleogene
Siapa yang memungkinkan hutan hujan tropis menyebar ke seluruh benua?
kelangsungan hidup dan evolusi dari keragaman spesies yang luas
34 juta tahun terakhir<sep>
Oligocene
Siapa yang membentang secara relatif sempit?
Miocene Tengah
Miocene Tengah<sep>
kelangsungan hidup dan evolusi dari keragaman spesies yang luas
Kapan hutan hujan berhasil berkembang selama periode glasial ini?
kelangsungan hidup dan evolusi dari keragaman spesies yang luas
Siapa yang memungkinkan hutan hujan tropis menyebar ke seluruh benua?
45°
Berapa suhu hutan hujan yang membentang hingga selatan?
Fluktuasi iklim
Siapa yang memungkinkan sabana daerah untuk memperluas ke daerah tropis?
Oligocene
Kapan hutan hujan membentang secara relatif sempit?
inland formasi pada glacial maksimum terakhir
Kapan hutan hujan ditarik kembali ke daerah tropis?
CretaceousPaleogene
Siapa yang memungkinkan hutan hujan tropis menyebar ke seluruh benua?
6634 Mya
Berapa banyak hutan hujan membentang hingga 45° ke selatan?
glasial
Kapan hutan hujan diperluas?
inland formasi pada glacial maksimum terakhir
Kapan hutan hujan ditarik kembali ke sebagian besar inland formasi?
34 juta
Kapan hutan hujan memungkinkan sabana daerah untuk memperluas ke daerah tropis?
Purus Arch<sep>
Basin Amazonas<sep>
Basin Solimões<sep>
Gapura Purus<sep>
sepanjang tengah benua
Siapa yang diyakini bahwa lembah drainase Amazon terbelah sepanjang tengah benua oleh Purus Arch?
Atlantik
Siapa yang mengalir ke arah Atlantik?
Basin Solimões
Siapa yang dikenal sebagai Basin Solimões?
5⁄10 juta tahun terakhir
Kapan air yang berakumulasi ini pecah melalui Gapura Purus?
Gapura Purus
Gapura Purus mana yang bergabung dengan arus timur menuju Atlantik?
pertengahan Eocene
Apa yang diyakini bahwa lembah drainase Amazon terbelah sepanjang tengah benua oleh Purus Arch?
Atlantik
Siapa yang mengalir ke arah timur?
Atlantik
Siapa yang melintasi Basin Amazonas?
Basin Amazonas
Siapa yang melintasi Atlantik?
Basin Solimões
Siapa yang dikenal sebagai Basin Solimões?
pertengahan Eocene
Apa yang diyakini bahwa lembah drainase Amazon terbelah sepanjang tengah benua oleh Purus Arch?
Purus Arch
Kapan lembah drainase Amazon terbelah sepanjang tengah benua?
Purus Arch
Siapa yang mengalir ke arah timur?
Pasifik
Siapa yang melintasi Basin Amazonas?
Basin Solimões
Siapa yang dikenal sebagai Basin Solimões?
Glacial Maksimum<sep> 21.000 tahun terakhir<sep> Glacial Maksimum<sep>
tanaman tropis basah<sep>
hutan terbuka dan padang rumput<sep>
sampel data bias jauh dari pusat lembah Amazon<sep>
Glacial Maksimum
Berapa lama perubahan signifikan di hutan hujan?
lembah Amazon paleolakes dan dari Fan Amazon
Berapa banyak curah hujan di basin selama LGM?
hutan hujan dikurangi menjadi kecil, terpencil refugia dipisahkan oleh hutan terbuka dan padang rumput
Berapa banyak ilmuwan yang berpendapat bahwa hutan hujan dikurangi menjadi kecil?
sulit diselesaikan
Apa yang dihasilkan oleh hutan hujan di hutan hujan?
data yang tersedia
Berapa banyak penjelasan yang cukup didukung oleh data yang tersedia di pusat lembah Amazon?
Glacial Maksimum (LGM) dan deglaciation selanjutnya
Berapa lama perubahan signifikan di hutan hujan di hutan hujan?
tropis basah di lembah
Berapa lama perubahan signifikan di hutan hujan di hutan hujan?
logo sedimen dari lembah Amazon paleolakes dan dari Fan Amazon
Analisis apa yang menunjukkan bahwa curah hujan di basin selama LGM lebih rendah daripada saat ini?
berkurangnya tanaman tropis basah di lembah
Berapa banyak tanaman tropis basah di lembah?
21.000
Berapa lama perubahan signifikan di hutan hujan di hutan hujan?
basin selama LGM lebih rendah daripada saat ini
Analisis apa yang menunjukkan bahwa curah hujan di basin selama LGM lebih rendah daripada saat ini?
berkurangnya tanaman tropis basah
Berapa banyak tanaman yang dimiliki lembah di lembah?
hutan terbuka dan padang rumput
Berapa banyak hutan terbuka yang dipisahkan oleh ilmuwan lain?
keterbatasan praktis bekerja di hutan hujan
Berapa banyak data yang tersedia di hutan hujan?
Satelit CALIPSO milik NASA<sep> 58.7 juta ton debu yang jatuh ke Atlantik<sep>
CALIPSO
Siapa yang mengukur jumlah debu yang dibawa dari Sahara ke Sahara?
182 juta
Berapa banyak debu yang tertiup angin dari Sahara?
2.600 kilometer
Berapa kilometer debu yang jatuh ke Atlantik?
Laut Karibia
Berapa banyak debu yang jatuh di udara?
132 juta
Berapa banyak debu yang tetap di udara?
Satelit CALIPSO
Siapa yang mengukur jumlah debu yang dibawa dari Sahara ke Sahara?
182 juta ton
Berapa banyak debu yang tertiup angin dari Sahara?
182 juta ton debu
Berapa banyak debu yang jatuh di atas lembah Amazon?
132 juta ton debu
Berapa banyak debu yang tetap di udara?
73 juta ton debu
Berapa banyak debu yang tertiup angin?
CALIPSO
Siapa yang mengukur jumlah debu yang dibawa dari Sahara ke Sahara?
CALIPSO
Siapa yang mengukur jumlah debu yang dibawa dari Sahara ke Sahara?
182 juta
Berapa banyak debu yang tertiup angin dari Sahara?
2.600 kilometer
Berapa kilometer debu yang jatuh ke Atlantik?
182 juta
Berapa banyak debu yang jatuh di atas lembah Amazon?
pertanian yang miskin<sep>
Man and Culture in a Counterfeit Paradise<sep>
0,2<sep>
padat penduduknya<sep>
1500<sep>
1 juta<sep>
Man and Culture in a Counterfeit Paradise
Siapa pendukung utama gagasan ini?
0,22/sq mi
Berapa banyak penduduk yang dapat dipertahankan di hutan hujan?
pertanian yang diberikan tanah yang miskin
Apa yang dibutuhkan untuk menampung penduduk yang lebih besar?
antropologi baru - baru ini
Siapa yang memperlihatkan bahwa kawasan itu sebenarnya padat penduduknya?
5 juta
Berapa banyak orang yang tinggal di kawasan Amazon pada tahun 1500?
pertanian yang dibutuhkan untuk menampung penduduk yang lebih besar
Berapa banyak hutan hujan yang diberikan untuk menunjang populasi yang besar melalui pertanian?
Betty Meggers
Siapa pendukung utama gagasan ini?
0,22/sq mi
Berapa banyak orang yang tinggal di hutan hujan?
karena mustahil untuk menunjang populasi yang besar melalui pertanian yang diberikan tanah yang miskin
Siapa pendukung utama gagasan ini?
Betty Meggers
Siapa pendukung utama gagasan ini?
Man and Culture in a Counterfeit Paradise
Siapa pendukung utama gagasan ini?
0,2
Berapa banyak penduduk yang dapat dipertahankan di hutan hujan?
5 juta
Berapa banyak orang yang tinggal di kawasan Amazon pada tahun 1500?
1900
Kapan populasi telah jatuh ke 1 juta?
Francisco de Orellana<sep>
1540-an<sep>
cacar<sep>
AD 02.1250<sep>
1977<sep> Alceu Ranzi<sep>
11.000 tahun<sep>
Francisco de Orellana
Kapan orang Eropa pertama yang menempuh perjalanan sepanjang Sungai Amazon?
1540-an
Kapan peradaban kompleks berkembang?
cacar
Kapan peradaban belakangan hancur?
1970-an
Berapa lama geoglyphs ditemukan pada lahan yang dideforestidasi kencan antara AD 02.1250?
1970-an
Berapa banyak geoglyphs yang ditemukan pada lahan yang dideforestidasi kencan?
Francisco de Orellana
Kapan orang Eropa pertama yang menempuh perjalanan sepanjang Sungai Amazon?
1542
Kapan Francisco de Orellana menempuh perjalanan sepanjang Sungai Amazon?
1970-an
Berapa banyak geoglyphs yang ditemukan pada lahan yang dideforestidasi kencan?
Ondemar Dias
Berapa banyak geoglyphs yang dimiliki Alceu Ranzi?
11.000 tahun
Kapan hutan hujan telah dibentuk oleh manusia?
Terra prata<sep>
pertanian dan silvikultur<sep>
2003<sep>
jalan, jembatan, dan plaza yang besar<sep>
tanah hitam
Apa yang didistribusikan ke daerah - daerah yang luas di hutan Amazon?
berabad-abad manajemen manusia
Apa tanah hitam yang didistribusikan ke daerah - daerah yang luas di hutan Amazon?
pertanian dan silvikultur
Siapa yang memungkinkan tanah subur?
Xingu
Berapa banyak permukiman besar di tengah hutan Amazon ditemukan?
Michael Heckenberger
Berapa banyak permukiman besar yang ditemukan di wilayah suku Xingu?
Terra prata
Apa yang didistribusikan ke daerah - daerah yang luas di hutan Amazon?
pertanian dan silvikultur
Siapa yang memungkinkan tanah subur?
oleh Michael Heckenberger dan rekan dari University of Florida
Berapa banyak permukiman besar di tengah hutan Amazon ditemukan?
Michael Heckenberger
Berapa banyak permukiman besar yang ditemukan di wilayah suku Xingu?
oleh Michael Heckenberger dan rekan - rekan dari University of Florida
Siapa yang memiliki jalan, jembatan, dan plaza yang besar?
2,5 juta<sep>
377 reptil<sep>
lima<sep>
96.660 dan 128.843<sep>
2,5 juta
Berapa banyak spesies tanaman yang dihuni oleh daerah ini?
lima
Berapa banyak spesies burung di dunia hidup di hutan hujan?
lima
Berapa banyak spesies tanaman yang digolongkan di kawasan ini?
lima
Berapa banyak spesies burung di dunia hidup di hutan hujan?
96.660 dan 128.843
Berapa banyak spesies invertebrata di Brasil?
2,5 juta
Berapa banyak spesies tanaman yang dihuni oleh daerah ini?
2.000
Berapa banyak burung serta mamalia yang dihuni oleh sekitar 2,5 juta spesies serangga?
40.000
Berapa banyak spesies tanaman yang digolongkan di kawasan ini?
377
Berapa banyak reptil yang digolongkan di kawasan itu?
lima
Berapa banyak spesies burung di dunia hidup di hutan hujan?
1.100<sep>
90.790 ton<sep>
356 ± 47 ton per hektar<sep>
438.000<sep>
lebih dari 1.100
Berapa kilometer persegi hutan hujan Ekuador?
16.000 orang
Berapa banyak spesies pohon yang dimiliki Ekuador?
90.790
Berapa banyak tanaman hidup di Bumi?
356 ± 47 ton per hektar
Berapa rata-rata biomassa tanaman di Bumi?
438.000
Berapa banyak spesies tanaman yang didaftarkan di Bumi?
90.790 ton
Berapa banyak spesies tanaman yang tertinggi di Bumi?
1.100
Berapa banyak spesies pohon yang dimiliki Ekuador?
90.790
Berapa banyak tanaman hidup di Bumi?
356 ± 47 ton
Berapa rata-rata biomassa tanaman di Bumi?
90.790 ton
Berapa banyak spesies tanaman yang didaftarkan di Bumi?
caiman hitam, jaguar, cougar, dan anakonda<sep>
piranha<sep>
katak panah beracun<sep>
virus rabies<sep>
jaguar, cougar, dan anakonda
Apa yang dapat menghasilkan sengatan listrik yang dapat melumpuhkan atau membunuh?
caiman hitam
Apa makhluk pemangsa terbesar di antara makhluk pemangsa terbesar?
piranha
Apa yang dikenal menggigit dan melukai manusia?
beracun mengeluarkan racun dari daging mereka
Berbagai spesies katak panah beracun mengeluarkan racun dari daging mereka?
malaria, demam kuning dan demam Dengue
Siapa yang tinggal di hutan hujan?
Deforestasi<sep>
1960-an<sep>
penanaman tanaman dan metode pemotongan dan pembakaran<sep>
ladang dan panenan mereka karena hilangnya kesuburan tanah dan serbuan lalang<sep>
mata telanjang dari luar angkasa<sep>
mata telanjang dari luar angkasa
Apa konversi daerah berhutan ke daerah non-terhutan?
1960-an
Kapan akses ke pedalaman hutan terbatas?
pemukiman manusia dan pengembangan tanah
Apa yang didasarkan pada pertanian yang didirikan pada tahun 1960-an?
kesuburan tanah dan serbuan lalang
Siapa yang tidak dapat mengelola ladang dan panenan mereka?
mata telanjang
Apa yang dilihat oleh mata telanjang dari luar angkasa?
227.000 kilometer persegi<sep>
91%<sep>
Brasil<sep>
227.000 mil persegi
Berapa banyak hutan yang hilang di Amazon?
227.000 mil persegi
Berapa kilometer persegi hutan yang hilang di Amazon?
padang rumput bagi ternak
Berapa banyak hutan yang hilang di Amazon?
Amerika Serikat
Berapa banyak tanah yang digunakan untuk padang rumput ternak?
91%
Berapa banyak tanah yang digunakan untuk padang rumput ternak?
kebutuhan petani kedelai<sep>
dua jalan raya pertama<sep>
18%<sep>
2004 dan 2014<sep>
dua jalan raya pertama
Berapa banyak proyek transportasi kontroversial yang digunakan untuk membenarkan banyak proyek transportasi kontroversial?
peningkatan pemukiman dan penggundulan hutan
Siapa yang membuka hutan hujan?
(22.392 km2 atau 8.646 mil persegi per tahun)
Apa tingkat penggundulan hutan tahunan dari tahun 2000 sampai 2005?
18%
Berapa persen tingkat penggundulan hutan tahunan dari tahun 2000 sampai 2005?
peningkatan hingga sekarang
Kapan penggundulan hutan menurun?
hilangnya keanekaragaman hayati yang akan diakibatkan oleh perusakan hutan<sep>
1,1 × 1011<sep>
keanekaragaman hayati yang akan diakibatkan oleh perusakan hutan
Apa yang akan diakibatkan oleh perusakan hutan?
perusakan hutan
Apa yang diakibatkan oleh pencinta lingkungan?
keanekaragaman hayati
Apa yang diakibatkan oleh perusakan hutan?
10%
Berapa banyak toko karbon yang dimiliki oleh ekosistem terestrial dunia?
1,1 × 1011
Berapa persen toko karbon di ekosistem?
emisi gas rumah kaca<sep>
penggundulan hutan<sep>
curah hujan yang sangat berkurang dan meningkatnya suhu
Kapan hutan hujan menjadi tidak berkelanjutan di bawah kondisi apa?
basin
Siapa yang menunjukkan bahwa hutan hujan menjadi tidak berkelanjutan di bawah kondisi curah hujan?
2100
Berapa lama penutup hutan hujan di basin?
abad ke - 21
Tahun berapa hutan hujan dapat terancam?
perubahan iklim selain penggundulan hutan
Bagaimana hutan hujan dapat terancam meskipun abad ke - 21?
Urarina<sep>
subistensi dan simbolisme masyarakat asli Amerika Selatan Selatan Selatan<sep>
penggundulan hutan
Apa yang terus dihancurkan oleh penggundulan hutan dan ekocide?
etno-biologi
Apa yang dimiliki etno-biologi?
penggundulan hutan dan ekocide
Apa yang terus dihancurkan oleh daerah-daerah pribumi?
Urarina
Apa yang terus berjuang untuk kelangsungan hidup budaya mereka dan nasib wilayah berhutan mereka?
penggundulan hutan dan ekocide
Apa hubungan antara primata non-manusia dalam subsistensi?
penginderaan jarak jauh<sep>
Google Earth<sep>
penginderaan jarak jauh
Kapan penginderaan jarak jauh digunakan untuk melindungi negeri - negeri suku mereka dari kepentingan komersial?
Suku Trio
Siapa yang tinggal di hutan hujan Suriname selatan?
Suriname selatan
Siapa yang tinggal di hutan hujan?
Suku Trio
Berapa banyak suku yang tinggal di hutan hujan Suriname selatan?
konservasi
Siapa yang menggunakan penginderaan jarak jauh untuk melindungi negeri - negeri mereka dari kepentingan komersial?
emisi karbon yang berkaitan selanjutnya<sep>
Tatiana Kuplich<sep>
Thematic Mapper<sep>
ke dalam salah satu dari empat klasifikasi
Apa klasifikasi tahap yang digunakan untuk secara akurat memetakan biomassa di seluruh bagian hutan?
tahap pertumbuhan pohon
Berapa banyak biomassa yang berkaitan dengan biomassa?
Tatiana Kuplich
Siapa yang mengorganisasi pohon - pohon Amazon?
2006
Pada tahun berapa Tatiana Kuplich mengorganisasi pohon - pohon Amazon?
Tatiana Kuplich
Apa yang digunakan para peneliti untuk secara akurat menempatkan bagian yang berbeda dari Amazon ke dalam salah satu dari empat klasifikasi
2005<sep>
tiga tahun<sep>
"titik berenang"<sep>
sabana atau gurun<sep>
2005
Pada tahun berapa lembah Amazon mengalami kekeringan terburuk?
Pusat Riset Lubang Woods
Siapa yang melaporkan bahwa hutan hanya dapat bertahan selama tiga tahun dari kekeringan?
Institut Riset Nasional Amazon Brasil
Apa ilmuwan di Institut Riset?
akibat penggundulan hutan terhadap iklim regional
Berapa banyak akibat kekeringan yang ditambahkan dengan akibat kekeringan ini?
"titik berenang"
Siapa yang mengubah hutan di ambang?
kekeringan yang parah lainnya<sep>
1.900,000 kilometer persegi<sep>
tiga<sep>
1,5 gigaton karbon dioksida<sep>
2010
Pada tahun berapa hutan hujan mengalami kekeringan yang parah lainnya?
3.000.000
Berapa banyak kilometer persegi hutan hujan yang terkena?
3.000.000 kilometer persegi
Berapa banyak pusat gempa yang dimiliki hutan hujan pada tahun 2010?
2005
Pada tahun berapa kekeringan difokuskan pada bagian barat daya?
1,5 gigaton karbon dioksida
Berapa banyak karbon dioksida pada tahun 2005?
tunggal cteophore<sep>
hewan terbesar yang berenang melalui cilia<sep>
1,5 meter<sep>
Coelenterata<sep>
/ tidakénaf/atau /igti_fr/
Siapa yang dikenal sebagai jelly sisir?
hewan terbesar yang berenang melalui cilia
Siapa yang gunakan untuk berenang melalui ctenophora?
Coelenterata
Berapa banyak kelompok yang menggabungkan cteophores dan cnidarians dalam filum?
1,5 meter (4 kaki 11 meter)
Berapa banyak orang dewasa yang berkisar dari beberapa milimeter?
kelompok-kelompok cilia yang mereka gunakan untuk berenang adalah hewan terbesar yang berenang melalui cilia
Siapa yang gunakan untuk berenang melalui ctenophora?
jelly sisir
Apa yang dikenal sebagai phylum binatang yang hidup di perairan laut seluas dunia?
1,5 meter (4 kaki 11 meter)
Berapa banyak orang dewasa yang berkisar dari beberapa milimeter?
Coelenterata
Berapa banyak kelompok yang menggabungkan cteophores dan cnidarians dalam filum?
kteis 'comb' dan ° pher 1936 'carry'
Bahasa apa yang dikenal sebagai tunggal cteophore?
/tánafér
Apa yang dikenal sebagai jelly sisir?
sepuluh kali<sep>
100150<sep>
koloblast<sep>
poliktenid laut<sep>
100150
Berapa banyak spesies yang telah disahkan?
koloblast, sel-sel lengket yang menangkap mangsa
Sidippid dengan tubuh berbentuk telur dan sepasang tentakel yang dapat ditarik dijepit dengan apa?
sepuluh kali berat badan mereka sendiri
Dalam keadaan yang baik, cteophore dapat makan berapa banyak berat badan mereka sendiri?
tentakel dan mangsa
Siapa yang memiliki beroid pantai?
mulut besar bersenjata dengan kelompok besar
Siapa yang menggunakan mulut besar bersenjata dengan mulut besar?
sepuluh kali berat badan mereka sendiri
Dalam keadaan yang baik, cteophore dapat makan berapa banyak berat badan mereka sendiri?
koloblast, sel-sel lengket yang menangkap mangsa
Sidippid dengan tubuh berbentuk telur dan sepasang tentakel yang dapat ditarik dijepit dengan apa?
kelompok besar
Siapa yang menggunakan mulut besar bersenjata dengan mulut besar?
sel-sel lengket
Sidippid dengan tubuh berbentuk telur dan sepasang tentakel yang ditutupi dengan apa?
100150
Berapa banyak spesies yang telah disahkan?
telur sendiri<sep>
telur maupun sperma<sep>
sel telur dan sperma bertumbuh pada waktu yang berbeda<sep>
beroids<sep>
populasi kecil<sep>
berurutan
Berapa banyak spesies yang dapat menghasilkan sel telur maupun sperma?
sel telur maupun sperma
Siapa yang dapat menghasilkan sel telur maupun sperma pada waktu yang sama?
sel telur maupun sperma
Berapa banyak spesies yang dapat menghasilkan sel telur dan sperma pada waktu yang berbeda?
platyctenid
Siapa yang muda hidup sebagai plankton sidippid?
kombinasi hermafroditis dan reproduksi dini
Siapa yang memungkinkan populasi kecil bertumbuh pada tingkat ledakan?
telur maupun sperma pada waktu yang sama
Siapa yang dapat membuahi telur sendiri?
telur maupun sperma pada waktu yang sama
Siapa yang dapat menghasilkan sel telur maupun sperma pada waktu yang sama?
eksternal
Berapa banyak sel telur yang berurutan?
platyctenid
Siapa yang muda hidup sebagai plankton sidippid?
beroids
Siapa yang muda hidup sebagai beroid miniatur dengan mulut besar dan tidak ada tentakel?
copepoda<sep>
Laut Hitam<sep>
Beroe<sep>
larva dan organisme ikan yang kadang tidak akan memberi makan ikan
Beroe mengurangi problemnya?
cteophore
Siapa yang dikenalkan ke Laut Hitam?
Laut Hitam
Apa organisme ikan yang digunakan untuk memberi makan ikan?
teluk - teluk tempat mereka berada
Berapa banyak teluk yang berada dalam jumlah yang sangat tinggi?
teluk - teluk tempat mereka berada
Berapa banyak teluk yang berada dalam jumlah yang sangat tinggi?
copepoda
Apa yang dapat melenyapkan fitoplankton?
Mnemiopsis
Siapa yang dikenalkan ke Laut Hitam?
cteophore
Apa yang dimaksud dengan mnemiopsis?
zooplanktonik kecil seperti copepoda
Berapa banyak ctenophores yang tidak disengaja?
515 juta tahun yang lalu<sep>
sidippid-seperti<sep>
Cydippids<sep>
66 juta tahun yang lalu
Kapan CretaceousPaleogene muncul?
monofil
Siapa yang terkumpul sejak tahun 1980-an?
515 juta tahun yang lalu
Berapa banyak sisir-rows yang ditemukan di lagerstätten sejauh Cambrian awal?
gelatin
Siapa yang mewakili cteophores?
tanpa tentakel tapi lebih banyak sisir-rows dari bentuk modern
Berapa banyak sisir-rows yang ditemukan di lagerstätten sejauh Cambrian awal?
CretaceousPaleogene
Siapa yang muncul setelah peristiwa kepunahan CretaceousPaleogene 66 juta tahun yang lalu?
monofil
Siapa yang terkumpul sejak tahun 1980-an?
cteophores
Siapa yang mewakili cteophores?
serumit cnidarian<sep>
bilateral<sep>
sel-sel terikat oleh koneksi inter-sel dan karpet-seperti membran basal<sep>
koloblast<sep>
spons
Siapa yang membentuk phylum binatang yang lebih rumit?
koloblast
Cteophores dibedakan dari semua binatang lain apa?
spons, serumit cnidarian (ikan jelly, anemon laut, dsb.)
Siapa yang membentuk phylum binatang yang lebih kompleks?
Ctenophores
Siapa yang memiliki phylum binatang yang lebih rumit?
koloblast
Siapa yang memiliki cteophores?
serumit cnidarian
Siapa yang membentuk phylum binatang yang lebih rumit?
koloblast
Siapa yang memiliki cteophores?
koloblast
Siapa yang memiliki cteophores?
karpet-seperti membran basal; otot; sistem saraf; dan beberapa memiliki organ sensorik
Siapa yang membentuk phylum binatang yang lebih rumit?
bilateral
Siapa yang membentuk phylum binatang yang lebih kompleks?
mesogea<sep>
label diploblastic<sep>
mesogea
Siapa yang memiliki dua lapisan utama sel yang sandwich lapisan tengah?
triploblastic
Apa label cteophores dan cnidarian secara tradisional diberi label?
spons dan cnidarians
Siapa yang memiliki dua lapisan utama sel yang sandwich lapisan tengah bahan seperti jelly?
spons
Apa label diploblastic?
1,5 meter (4,9 kaki)<sep>
delapan strip<sep>
"berkomunikasi" dari bahasa Yunani<sep>
"ktenes,"
Siapa yang menggunakan cteophores?
cteophores
Siapa yang menggunakan cteophores?
"ktenes," ditumpuk sepanjang baris sisir
Apa yang disebut garis sisir?
"mengendarai."
Apa artinya ctenophora?
gelombang dan partikel sedimen berputar-putar<sep>
foto dan dari catatan pengamat<sep>
tiga<sep>
sidippid Pleurobrachia<sep>
sidippid Pleurobrachia
Siapa yang mendasarkan uraian mereka tentang cteophores?
tiga genera pesisir ▪ Pleurobrachia, Beroe dan Mnemiopsis
Berapa banyak spesies laut yang tidak memelihara dengan baik?
▪ Pleurobrachia, Beroe dan Mnemiopsis
Siapa yang perlu kuat untuk menahan gelombang dan partikel sedimen?
tiga genera pesisir ▪ Pleurobrachia, Beroe dan Mnemiopsis
Beroe dan Mnemiopsis adalah apa?
perut<sep>
melalui mesglea ke bagian yang paling aktif dari hewan: mulut dan faring; akar tentakel<sep>
epitelium<sep>
vakuol (internal vakuoles)<sep>
epitelium, gastrodermis
Apa permukaan dalam rongga dilapisi dengan apa?
bioluminesens
Siapa yang menghasilkan telur atau sperma?
epitelium, gastrodermis
Apa bentuk rongga internal yang biasanya dapat ditutup oleh otot?
epitelium, gastrodermis
Apa yang ditutup oleh otot?
mesglea
Apa bagian yang paling aktif dari mulut dan faring?
delapan<sep>
2 milimeter<sep>
filamen ekstra compact<sep>
cteophores<sep>
piring berenang
Berapa banyak baris sisir yang digunakan untuk berenang?
"ctenes" atau "comb plates")
"ctenes" atau "ctenes" disebut apa?
hingga 2 milimeter (0.079 in)
Kapan filamen ekstra compact diduga memiliki fungsi pendukung?
mulut menunjuk
Siapa yang berenang ke arah mulut?
2 milimeter (0.079 in)
Berapa banyak baris yang terdiri dari ribuan cilia yang sangat panjang?
tekanan osmotik<sep>
mesogea<sep>
rosettes<sep>
tekanan osmotik untuk beradaptasi dengan air dari densitas yang berbeda
Berapa banyak spesies bergantung pada air dari densitas yang berbeda?
mesglea
Kapan mawar - mawar di rongga tubuh dapat memompanya?
rosettes
Siapa yang memompanya ke dalam mesogea?
mesogea
Siapa yang memompa air keluar dari mesglea?
organ aboral<sep>
empat buntalan cilia<sep>
kubah transparan<sep>
organ aboral
Apa jenis sensorik tunggal terbesar?
ujung yang berlawanan dari mulut
Apa organ aboral terbesar?
kubah transparan yang terbuat dari cilia yang panjang
Apa yang dilindungi oleh cteophore?
statokis
Komponen apa yang terdiri dari statolit?
kubah transparan yang terbuat dari cilia yang panjang
Komponen apa yang terdiri dari statokis?
"seaseberry," Pleurobrachia<sep>
sepasang tentakel yang panjang dan ramping<sep>
"seaseberry,"
Siapa yang memiliki tubuh berbentuk telur dengan mulut di ujung sempit?
telur dengan mulut di ujung sempit
Siapa yang memiliki tubuh yang panjang dan ramping?
telur dengan mulut di ujung sempit
Apa yang dimiliki Cydippid ctenophores?
sepasang tentakel yang panjang dan ramping
Siapa yang memiliki tubuh yang panjang dan ramping?
Pleurobrachia
Pleurobrachia kadang-kadang memiliki tubuh berbentuk telur dengan mulut apa?
Tentakel cydippid ctenophores<sep>
kepala dengan vesikel (kamar) yang mengandung perekat; tangkai yang jangkar sel di lapisan luar epidermis
cteophores<sep>
cacing planktonik kecil<sep>
tentilla
Apa yang biasanya dijepit dengan Tentakel ctenophores?
mikroskopis
Siapa yang memiliki jamur khusus di lapisan luar epidermis?
sidippids lainnya
Apa jenis sel yang tidak diketahui di filum Ctenophora?
tiga
Jenis gerakan apa yang digunakan untuk menangkap mangsa?
kepala dengan vesikel (kamar) yang mengandung perekat
Siapa yang memiliki tiga jenis gerakan yang digunakan untuk menangkap mangsa?
delapan<sep>
statocyst alur ciliary<sep>
delapan
Berapa banyak sisir yang berlari dari dekat mulut ke ujung yang berlawanan?
dekat mulut ke ujung yang berlawanan
Berapa banyak baris sisir yang berlari dari dekat mulut?
gangguan air yang diciptakan oleh cilia
Berapa banyak baris sisir yang berlari dari dekat mulut ke ujung yang berlawanan?
bawah kubah dan kemudian membagi untuk menghubungkan dengan dua garis sisir sebelah
Siapa yang berjalan di bawah kubah?
lobus<sep> panjang tubuh yang bekerja di luar mulut<sep>
empat aurikel<sep>
lobates untuk feed terus-menerus<sep>
sepasang lobus, yang berotot, seperti panjang tubuh yang bekerja di luar mulut
Apa yang dimiliki lobat?
empat
Berapa banyak spesies lobate yang menghasilkan arus air?
empat
Berapa banyak spesies lobate?
gulaa yang menghasilkan arus air yang membantu mengarahkan mangsa mikroskopis ke mulut
Siapa yang menghasilkan arus air?
empat aurikel, proyeksi gelatin bertepi dengan cilia yang menghasilkan arus air yang membantu mengarahkan mangsa mikroskopis
Siapa yang memungkinkan lobates untuk feed terus-menerus?
Batozoroe dan Ocyropsis<sep>
Cilia<sep>
bertepuk tangan pada cuping mereka
Apa yang dapat melarikan diri dari bahaya?
bahaya dengan bertepuk tangan pada cuping mereka
Kapan jet air dikeluarkan?
Cilia
Siapa yang memiliki gangguan air yang diciptakan oleh gangguan air yang diciptakan oleh Cilia?
saraf daripada oleh gangguan air yang diciptakan oleh Cilia
Apa gangguan air yang diciptakan oleh Cydippids?
"macrocilia" di ujung mulut<sep>
"lip"<sep>
Nuda
Apa yang dikenal sebagai Androida?
kantung, beruang "macrocilia" di ujung mulut
Apa yang dikenal sebagai Nuda?
"zip" menutup mulut ketika hewan tidak makan
Siapa yang menutup mulut ketika hewan tidak makan?
Ctenophores
Berapa banyak sel epitel perekat di dinding perut?
Nuda
Apa yang dikenal sebagai Nuda?
pita planktonik<sep>
Cestids<sep>
cetsum veneris<sep>
20 sentimeter (0,66 kaki)<sep>
Cestida
Apa binatang berbentuk pita planktonik?
binatangbelt
Apa binatang berbentuk pita planktonik?
mengundulasi tubuh mereka serta dengan pemukulan sisir-rows mereka
Siapa yang berenang dengan mengundulasi tubuh mereka serta dengan pemukulan sisir-rows mereka?
Cetsum veneris
Siapa yang dikenal sebagai ctenophores terbesar?
Cetsum veneris
Apa yang biasanya kurang dari 20 sentimeter (0,66 kaki) dapat bergerak jauh lebih cepat dalam apa?
tendailla-menutup<sep>
everting farenx<sep>
sisir-rows<sep>
arus<sep>
sepasang tentakel tendailla-menutup
Siapa yang memiliki tubuh oval yang terletak dalam arah mulut-aboral?
"kaki."
Apa tubuh oval yang digunakan di permukaan Boral?
sisir-rows
Apa yang dikenal sebagai jenis platyctenid?
sisir-rows
Apa yang biasanya berwarna di batuan, ganggang, atau permukaan tubuh dari invertebrata lain?
gonad<sep>
platyctenid<sep>
Mnemiopsis<sep>
pori - pori di epidermis
Berapa banyak sel telur dan sperma dilepaskan?
pembuahan internal dan menjaga telur - telur itu tetap berada di ruang pengeraman sampai menetas
Siapa yang menggunakan platyctenid?
Mnemiopsis
Apa yang terlihat dalam spesies genus apa?
bagian - bagian jaringan kanal internal di bawah deretan sisir
Apa yang terletak di bagian - bagian jaringan kanal internal di bawah deretan sisir?
platyctenid
Sebagian besar spesies dibuahi secara apa?
Beroe remaja<sep>
platyctenid bawah<sep>
metamorfosis yang lebih radikal
Beroe remaja tidak memiliki apa?
larva yang benar
Siapa yang berperilaku lebih seperti larva yang benar?
metamorfosis yang lebih radikal
Setelah turun ke dasar laut, apa yang dilakukan remaja setelah turun ke dasar laut?
larva yang benar
Siapa yang berperilaku dengan platyctenid bawah?
Beroe remaja
Berapa banyak remaja yang tidak memiliki tentakel dan sarung tentakel?
Bayctena chuni, Euplokamis stationis dan Eurhamphea vexilligera<sep>
ukuran tubuh mereka<sep>
sekresi (ink) yang luminesce dengan panjang gelombang yang sama dengan tubuh mereka
Siapa yang menghasilkan sekresi (ink) yang dihasilkan?
merasa terganggu, mereka menghasilkan sekresi (ink) yang luminesce dengan panjang gelombang yang sama dengan tubuh mereka
Siapa yang menghasilkan sekresi (ink) yang luminesce dengan panjang gelombang yang sama dengan tubuh mereka?
(ink) yang luminesce dengan panjang gelombang yang sama dengan tubuh mereka
Siapa yang menghasilkan sekresi apa?
ukuran tubuh mereka daripada orang dewasa
Apa ukuran tubuh mereka dari orang dewasa?
predator<sep>
kolablas<sep>
salps yang terlalu besar bagi mereka untuk menelan<sep>
densitas populasi yang tinggi di tempat dan waktu yang sama karena mereka berspesialisasi dalam berbagai jenis mangsa<sep>
å tidak ada vegetarian dan hanya satu genus yang sebagian parasit
Berapa banyak cteophores yang digunakan untuk makanan berlimpah?
ubur - ubur
Siapa yang menggabungkan nematocyst mangsa mereka?
kolablas
Siapa yang menggabungkan nematocyst mangsa mereka?
perenang yang lebih kecil
Siapa yang memakan perenang yang lebih kuat seperti rotifers dan mollusc?
Lampa feed eksklusif
Siapa yang membentuk satu-tracled cydippid?
garam dan air<sep>
Oncorhynchus keta<sep>
Android<sep>
kteophore<sep>
zooplankton gelatin<sep>
" berakhir mati" dalam rantai makanan laut
Apa yang dianggap sebagai " berakhir mati" dalam rantai makanan laut?
keta
Berapa banyak ikan yang digunakan untuk mencerna ctenophores?
garam dan air
Berapa banyak cteophores yang digunakan untuk menyediakan makanan yang baik jika ada cukup banyak di sekitar mereka?
Laut Merah
Kapan zooplankton gelatin selama mekar?
kteophore
Berapa banyak ubur - ubur yang digunakan untuk sementara memusnahkan populasi cteophore?
larva ikan dan krustasea kecil<sep>
1991 hingga 1993<sep>
larva ikan dan krustasea kecil yang sebaliknya akan memberi makan ikan dewasa
Apa yang dikenalkan ke Laut Hitam dan Laut Azov?
Tangki pemberat kapal
Kapan ctenophore Mnemiopsis diperkenalkan ke Laut Hitam dan Laut Azov?
1980-an Atlantik Barat
Kapan ctenophore Mnemiopsis beroeovata diperkenalkan ke Laut Hitam dan Laut Azov?
Mnemiopsis
Kapan populasi Mnemiopsis dikendalikan?
cteophore Beroeovata dari iklim lokal
Berapa signifikan memperlambat metabolisme binatang?
cteophores<sep>
535 juta tahun yang lalu<sep>
24 dan 80<sep>
Eoandromeda Ediacara<sep>
tubuh mereka yang lembut dan gelatin
Siapa yang memiliki tubuh yang lembut dan gelatin?
jeli sisir
Eoandromeda Ediacara dapat merepresentasikan apa?
pertengahan Kambrium
Berapa banyak spesies putatif tambahan yang ditemukan di Burgess Shale dan lain Kanada batuan usia yang sama?
8
Berapa banyak spesies yang ditemukan di Burgess Shale dan lain Kanada batuan usia yang sama?
Kanada batuan usia yang sama
Siapa yang memiliki antara 24 dan 80 deretan sisir?
525 juta tahun yang lalu<sep>
binatang sesile yang keturunannya menjadi perenang dan mengubah cilia dari mekanisme pemberian makan menjadi sistem propulsi<sep>
515 juta tahun yang lalu
Awal Cambrian sessile-seperti fosil Stromatoveris, dari Cina Chengjiang lagerstätte dan tanggal untuk berapa tahun?
cabang-cabangnya apa yang mereka anggap baris dari cilia
Apa yang digunakan untuk tanggal untuk sekitar 515 juta tahun yang lalu?
binatang sesile yang keturunannya menjadi perenang dan mengubah cilia dari mekanisme pemberian makan menjadi sistem propulsi
Apa yang digunakan untuk filter makan?
" bibi " yang evolusioner dari ctenophores
Awal Cambrian sessile-seperti fosil Stromatoveris, dari Cina Chengjiang lagerstätte dan tanggal untuk sekitar 515 juta tahun
Ediacara sebelumnya
Awal Cambrian sessile-seperti fosil Stromatoveris, dari Cina Chengjiang lagerstätte dan tanggal untuk sekitar 515 juta tahun
cteophores<sep>
anomali statistik yang disebabkan oleh tingkat evolusi yang tinggi dalam genom cteophore<sep>
kakak dari Cnidaria, Placozoa dan Bilateria
Siapa yang mendukung cteophores sebagai garis keturunan saudari?
Porifera
Apa filum binatang yang paling awal diving?
Cydippid<sep>
Richard Harbison<sep>
26<sep>
CretaceousPaleogene 65,5 juta tahun yang lalu<sep>
Cydippid
Siapa yang memiliki tubuh berbentuk telur dan sepasang tentakel ditarik?
2001
Sidippid adalah apa?
655 juta tahun yang lalu
Siapa yang beruntung untuk bertahan hidup dari peristiwa kepunahan CretaceousPaleogene?
Richard Harbison
Siapa yang menyimpulkan bahwa sidippid tidak monofil?
Fresno County<sep>
300 kilometer di sebelah barat laut Los Angeles<sep>
Spanyol<sep>
Lembah San Joaquin
Berapa banyak daerah tempat duduk Fresno County?
350 kilometer
Berapa kilometer di sebelah barat laut Los Angeles?
"pohon ash"
Apa nama Fresno?
daun abu
Apa nama bendera kota yang ditampilkan pada bendera kota?
"pohon ash" dalam bahasa Spanyol
Berapa banyak kota di negara bagian AS di California?
peternakan gandum yang sangat produktif untuk jalur Pasifik Selatan yang baru<sep>
Fresno Station<sep>
Millerton<sep>
1885<sep>
49 mil<sep>
1872
Pada tahun berapa Jalan Kereta Pasifik Tengah didirikan?
Fresno
Berapa banyak penduduk Millerton yang ditarik oleh kenyamanan rel kereta api?
1885
Kapan Fresno menjadi kota terpadu?
47
Berapa banyak lintasan yang dioperasikan Perusahaan Fresno TRaction?
Fresno
Berapa banyak toko di sekitar stasiun Fresno Station?
94.0% putih<sep>
Chinatown<sep>
North Fresno<sep>
Fresno Fairgrounds<sep>
94.0%
Berapa persen populasi Fresno?
Armenia Kecil, Kota Jerman, Italia Kecil, dan Chinatown
Berapa banyak lingkungan Jepang yang terutama di Jepang-Amerika bisnis masih tetap?
Pinedale
Apa lokasi Pusat Kebaktian Pinedale?
North Fresno
Berapa banyak lokasi yang digunakan untuk relokasi area Fresno di Amerika Serikat?
pusat kebaktian
Apa nama pusat kebaktian yang digunakan sebagai pusat kebaktian?
September 1958<sep>
kredit pertama yang sukses<sep>
kredit terpisah yang dikenal hari ini sebagai Visa Inc<sep>
BankAmericard di Fresno
Kapan Bank of America meluncurkan produk baru?
BankAmericard
Kapan Bank of America meluncurkan produk baru?
kredit pertama yang sukses
Siapa yang memungkinkan BankAmericad menjadi kartu kredit pertama yang sukses?
1976
Pada tahun berapa BankAmericad diganti nama?
Visa Inc
Kapan BankAmericad diganti nama?
Bob Gallion<sep>
Madera<sep>
The Fresno Barn<sep>
Bill Aken
Siapa yang membuat lagu "WVA Jamboree"?
Bob Gallion
Di mana Bill Aken direkam?
Madera
Siapa yang diadopsi oleh aktris film Meksiko Lupe Walikotaga?
The Fresno Barn
Siapa yang membuat penampilan TV pertamanya bermain gitar di The Fresno Barn?
Bob Gallion
Siapa yang diadopsi oleh aktris film Meksiko?
tiga<sep>
Woodward Park<sep>
Taman Roeding<sep>
Kearney Mansion<sep>
dua
Berapa banyak taman umum besar di Fresno?
Kearney Parkway San Joaquin
Apa rumah untuk kebun binatang Fresno Chaffee?
Perang Saudara tahunan
Siapa yang terbesar dari sistem taman di wilayah Fresno?
Kearney Park
Siapa yang menyajikan Woodward Park?
Kearney Park
Siapa yang terbesar dari sistem taman di wilayah Fresno?
1880-an dan Perang Dunia II<sep>
Hotel Hughes<sep>
1880-an dan Perang Dunia II
Kapan pusat kota Fresno berkembang?
San Joaquin Valley
Apa nama Rumah Pengadilan?
Hotel Hughes
Siapa yang dikenal sebagai Gedung Southwest?
Hughes
Apa nama hotel Hughes dibakar?
1964<sep>
Koleksi bangunan bersejarah terpadat di Fresno<sep>
Pierre-Auguste Renoir<sep>
28'<sep> lingkungan pejalan kaki ramah distrik<sep>
1964
Kapan Fulton Street diubah menjadi salah satu mal pejalan kaki pertama di negeri itu?
Fulton Street
Berapa banyak bangunan bersejarah terpadat di Fresno?
Pierre-Auguste Renoir
Berapa banyak karya seni terbaik di dunia yang dapat digunakan dan disentuh?
Mall Fulton ke lalu lintas mobil
Kapan potongan seni publik akan dipulihkan?
dekat lokasi mereka saat ini dan akan fitur trotoar lebar (sampai 28' di sisi timur jalan)
Siapa yang melanjutkan Mall Fulton Street di dekat lokasi mereka saat ini?
Chestnut Avenue ke Barat<sep> Chestnut Avenue ke Barat<sep> Chestnut Avenue ke Barat<sep> Chestnut Avenue ke Barat<sep> Chestnut Avenue ke Barat<sep> Chest
Kings Canyon Avenue dan Clovis Avenue<sep>
1950 - an<sep>
William P. Bell<sep>
"pulau county"
Berapa banyak lingkungan Sunnyside berada di sisi tenggara?
Kings Canyon Avenue dan Clovis Avenue
Jalan utama apa yang digunakan oleh Jalan utama Sunnyside?
1950 - an hingga 1970 - an
Pada tahun berapa kota Sunnyside mengalami lonjakan pembangunan rumah baru?
William P. Bell
Siapa yang mempertahankan lapangan golf dirancang oleh William P. Bell?
William P. Bell
Siapa yang mempertahankan lapangan golf?
Teater Menara yang bersejarah<sep>
1939<sep>
menara air<sep>
California State University<sep>
1916<sep>
Daftar Nasional Tempat - Tempat Bersejarah
Kapan Distrik Tower berpusat?
1939
Kapan Teater Menara dibangun?
California State University
Apa nama Teater Menara yang bersejarah?
Sekolah Normal Fresno
Kapan Distrik Tower dibangun?
setengah mil
Kapan perguruan tinggi pindah ke Distrik Tower?
setelah puluhan tahun peninggalan dan penerbangan pinggiran kota<sep>
1978<sep>
Evita dan The Wiz<sep>
1970-an
Pada tahun berapa Tower Theatre dibuka?
1970-an
Berapa banyak film yang ditunjukkan di Tower Theatre pada tahun 1970-an?
1978
Kapan Roger Rocka's Dinner Theater & Good Company Players dibuka?
Fresno
Apa yang tampil dalam peran utama Evita dan The Wiz?
Evita dan The Wiz
Kapan Fresno asli Audra McDonald tampil?
Olive Avenue<sep>
Distrik Tower<sep>
pub lokal Fresno/goth/deathrock dan komunitas logam berat<sep>
restoran, teater hidup dan kelab malam
Siapa yang menyajikan restoran?
Olive Avenue
Berapa banyak toko dan toko buku independen yang beroperasi di dekat Olive Avenue?
Distrik Tower
Kapan Tower District menjadi kawasan yang menarik bagi restoran dan bisnis setempat lainnya?
Tower District
Apa yang dikenal sebagai pusat punk lokal Fresno/goth/deathrock dan komunitas logam berat?
Tower District
Apa yang dikenal sebagai pusat punk lokal Fresno/goth/deathrock dan komunitas logam berat?
awal abad kedua puluh rumahnya<sep>
Bungalow California dan American Craftsman<sep>
Distrik Tower kontras<sep>
awal abad kedua puluh rumahnya
Apa yang dikenal karena abad kedua puluh rumahnya?
Storybook
Berapa banyak rumah Storybook yang dirancang oleh arsitek Fresno, Hilliard, Taylor & Wheeler?
Distrik Tower
Kapan Arsitektur perumahan Distrik Tower dibangun?
awal abad kedua puluh rumahnya
Kapan daerah ini dipulihkan?
Cedar Avenue<sep>
1911<sep> William Stranahan untuk Perusahaan Peningkatan Pasifik<sep>
1914<sep>
267<sep> 267<sep>
Fresno Traction<sep>
jantung Alta Vista Tract
Apa boulevard di sebelah barat ke Cedar Avenue?
William Stranahan untuk Perusahaan Peningkatan Pasifik
Berapa banyak rumah yang dimiliki Alta Vista Tract?
1914
Pada tahun berapa para pengembang Billings & Meyering memperoleh risalah itu?
267
Berapa banyak rumah yang dimiliki oleh Billings & Meyering?
Fresno Traction
Siapa yang menyediakan koneksi trem antara pusat kota dan Rumah Sakit County?
"Southwest Fresno"<sep>
Nielsen Ave<sep>
pusat komunitas Afrika-Amerika Fresno<sep>
Hmong atau Laos<sep>
"Southwest Fresno"
Apa nama lingkungan tertua di Fresno?
Nielsen Ave
Siapa yang terletak di sebelah barat kota Fresno?
Afrika-Amerika
Berapa banyak lingkungan yang dianggap sebagai pusat komunitas?
Hmong atau Laos
Berapa banyak populasi Meksiko-Amerika dan Asia-Amerika?
Nielsen Ave
Siapa yang sering disebut "Southwest Fresno"?
M. Theo Kearney<sep>
dua-lane<sep>
setengah mil<sep> Thorne Ave<sep>
Brookhaven<sep>
"Dogg Pound"<sep>
Dewan Kota Fresno
Siapa yang meluas dari Fresno Street di Southwest Fresno?
palem tinggi
Kapan Kearney Boulevard dilapisi?
pedesaan kecil dua-lane
Berapa banyak lingkungan yang disukai untuk keluarga elit Afrika-Amerika Fresno?
Dewan Kota Fresno
Berapa banyak bagian yang dimiliki oleh Dewan Kota Fresno?
2008
Apa yang dikenal sebagai "Dogg Pound" dalam referensi untuk geng lokal?
1960-an dan 1990-an<sep> Otoritas Perumahan Fresno<sep>
sudut jalan Fresno dan B<sep>
West Side<sep>
dekat Fresno Street dan State Route 99 Freeway<sep>
1960-an dan 1990-an
Apa nama rumah perumahan umum yang dibangun oleh Otoritas Perumahan Fresno?
Fresno dan B
Di sudut mana pusat perbelanjaan modern dibangun?
Foster Farm
Apa fasilitas pemrosesan besar di lingkungan?
West Side
Kapan Bandara Eksekutif Fresno Chandler dibangun?
eceran sangat sedikit
Kapan lingkungan ini memiliki aktivitas eceran?
Ralph Woodward<sep>
0,95 kilometer<sep>
2.500<sep>
35 kilometer di antara Jalan Raya 99 dan Bendungan Friant<sep>
6 pagi sampai pukul 7 sore<sep>
Ralph Woodward
Di mana Woodward Park didirikan?
0,95 kilometer
Berapa banyak lahan yang dihasilkan Woodward Park?
2.500 orang
Berapa banyak orang yang memiliki amfiteater multi-guna?
35
Jalan Raya 99 dan Bendungan Friant terletak di antara Jalan Raya 99 dan Bendungan Friant?
April sampai Oktober
Kapan Taman Woodward Park dibuka?
1946<sep>
[asitasi]<sep>
William Smilie<sep>
1946
Pada tahun berapa Sierra Sky Park Airport dibangun?
William Smilie
Siapa yang menciptakan komunitas penerbangan pertama yang direncanakan bangsa ini?
[asitasi]
Apa komunitas penerbangan pertama yang akan dibangun [asitasi]?
Sierra Sky Park Airport
Kapan Sierra Sky Park Airport Airport berbagi jalan tertentu?
[asitasi]
Apa komunitas penerbangan pertama yang akan dibangun?
iklim semi-kering<sep>
84,0 °F<sep>
292.1 milimeter<sep>
bawah sepanjang poros California Central Valley<sep>
Mediterania
Siapa yang menampilkan iklim semi-kering?
Juli
Tahun berapa bulan terhangat terhangat?
292.1 milimeter
Kapan hujan tahunan rata-rata tahunan rata - rata?
barat laut
Berapa banyak angin naik arah muncul di bawah sepanjang poros California Central Valley?
Desember, Januari dan Februari
Kapan angin naik arah muncul?
16 °8 °C<sep>
598,7 milimeter<sep>
21 Januari 1962<sep>
115 °F (46,1 °C)
Berapa suhu rekor resmi untuk Fresno?
8 Juli 1905
Kapan Rekor resmi Fresno ditetapkan?
18 November 1885
Kapan curah hujan paling besar dalam satu bulan?
langka
Kapan salju terhempas di bandara?
3.55 inci
Kapan curah hujan paling besar dalam 24 jam?
494.665<sep>
4.404.5<sep>
245.306<sep>
72.6%<sep>
30.0%
Berapa banyak orang yang melaporkan bahwa Fresno berpenduduk?
30.0%
Berapa banyak rasis Fresno?
8,425 (1.7%)
Berapa banyak penduduk asli Amerika Amerika?
30.0%
Berapa persen populasi Whites non-Hispanik pada tahun 2010?
1.700,6/km2).
Berapa banyak persegi persegi di Fresno?
69.284 (43,3%)<sep>
12,8.1%<sep>
3.07<sep>
3.62<sep>
68.511 (43,3%)
Berapa banyak rumah tangga yang memiliki anak di bawah usia 18 tahun yang tinggal di dalam rumah tangga?
11,6.4%)
Berapa banyak penghuni rumah wanita yang tidak hadir?
12,8.1%
Berapa banyak pasangan suami istri yang tidak menikah berlawanan seks?
3.07
Berapa ukuran rata-rata keluarga rumah tangga?
3.07
Berapa ukuran rata-rata rumah tangga?
427.652<sep>
4.097.9 orang per mil persegi<sep>
149.025<sep>
50,2% White, 8,4% Black atau Afrika Amerika<sep>
427.652
Berapa banyak orang yang tinggal di kota itu?
149.025
Berapa banyak unit perumahan yang tinggal di kota itu?
97,915
Berapa banyak orang yang tinggal di kota itu?
11,2%
Berapa banyak penduduk Kepulauan Pasifik yang tinggal di Kepulauan Pasifik?
1,427.9 kilometer persegi
Berapa banyak orang yang tinggal di kota itu?
San Francisco Bay Area<sep>
KMJ-TV<sep>
KSEE<sep>
MNTV<sep>
San Francisco Bay Area
Apa stasiun TV VHF yang direncanakan untuk menghindari gangguan dengan stasiun TV VHF?
KMJ-TV
Apa nama stasiun televisi Fresno pertama yang memulai penyiaran?
1 Juni 1953
Kapan KMJ-TV debutnya?
NBC afiliasi KSEE
Kapan KMJ dikenal sebagai?
KGPE
CBS afiliasi apa?
State Route 99, jalan raya utama utara/selatan<sep>
168<sep> Jalan Raya Sierra<sep> Danau Huntington<sep>
Atasadoro<sep> Yosemite Freeway/Eisenhower Freeway<sep>
Taman Nasional Kings Canyon<sep>
State Route 99, jalan raya utama utara/selatan
Kapan Fresno dilayani?
Jalan Raya Sierra
Kapan Rute Negara 168 berada?
Atasadoro
Siapa yang datang ke Yosemite Freeway/Eisenhower Freeway?
Kings Canyon Freeway
Kapan Rute 180 berasal?
Fresno<sep>
State Route 99.<sep>
RS 99,<sep>
Fresno
Apa kota terbesar di AS yang tidak terhubung langsung dengan jalan raya antar negara bagian?
1950-an
Kapan Sistem Jalan Raya Interstate dibuat?
Interstate 9
Siapa yang meningkatnya populasi dan lalu lintas di kota-kota sepanjang RS?
sangat desirabilitas pendanaan Federal
Siapa yang meningkatnya populasi dan lalu lintas dengan cepat?
Amtrak San Joaquins<sep>
Santa Fe Railroad Depot<sep>
Bakersfield-Stockton Mainlines<sep>
"California High Speed Rail."<sep>
Amtrak San Joaquins
Kapan layanan kereta penumpang disediakan?
Downtown Fresno
Kapan Santa Fe Railroad Depot didirikan?
"California High Speed Rail."
Berapa banyak Railroads cross in Fresno?
California High Speed Rail
Siapa yang beroperasi di Jalan Kereta?
Fresno
Siapa yang direncanakan untuk melayani masa depan "California High Speed Rail"?
Departemen Pertahanan AS<sep>
Sistem Bell<sep>
ARPANET awal<sep>
konsep yang Didistribusikan Blok Pesan Adaptif Bertukar dengan tujuan untuk menyediakan metode rourant kesalahan, efisien routing untuk
Kapan Paul Baran mengembangkan konsep yang didistribusikan blok Pesan Adaptif Bertukar?
Paul Baran
Kapan Paul Baran mengembangkan konsep yang didistribusikan blok Pesan Adaptif Bertukar?
prinsip-prinsip pra-allokasi bandwidth jaringan
Siapa yang bertolak belakang dengan prinsip-prinsip pra-allokasi bandwidth?
Laboratorium Fisik Nasional
Berapa banyak paket yang beralih ke jaringan - jaringan Eropa?
Didistribusikan Blok Pesan Adaptif Bertukar dengan tujuan untuk menyediakan metode rourant kesalahan, efisien routing untuk pesan
Kapan Paul Baran mengembangkan konsep yang didistribusikan blok pesaan adaptif?
Paul Baran
Kapan Paul Baran mengembangkan konsep yang didistribusikan blok Pesan Adaptif Bertukar?
Davies
Berapa banyak paket yang beralih ke jaringan - jaringan Eropa?
laju bit konstan dan latensi antara node<sep>
karakter, paket, atau pesan<sep>
pergantian sirkuit
Kapan paket beralih kontras dengan paradigma jaringan utama lain?
biaya per unit waktu koneksi
Kapan pergantian sirkuit ditandai dengan biaya per unit waktu koneksi?
karakter, paket, atau pesan
Kapan pergantian paket dapat ditandai dengan biaya per unit waktu koneksi?
laju bit konstan dan latensi antara node
Kapan paket beralih kontras dengan paradigma jaringan utama lain?
dedikasi bandwidth jaringan khusus untuk setiap sesi komunikasi
Kapan paket beralih kontras dengan paradigma jaringan utama lain?
paket, atau pesan
Kapan pergantian sirkuit ditandai dengan biaya per unit waktu koneksi?
karakter, paket, atau pesan
Kapan pergantian paket dapat ditandai dengan biaya per unit waktu koneksi?
mode paket komunikasi<sep>
node jaringan intermediate<sep>
10BASE5<sep>
radio atau 10BASE5
Apa yang dikirimkan oleh node jaringan intermediate?
tanpa meneruskan node
Kapan mode paket komunikasi dapat diimplementasikan?
node jaringan intermediate
Apa yang dapat diteruskan oleh node jaringan intermediate?
radio atau 10BASE5
Apa yang dikirimkan oleh node jaringan intermediate?
RAND Corporation untuk Angkatan Udara AS<sep>
arsitektur umum untuk skala besar, didistribusikan, survivebel jaringan komunikasi<sep>
paket<sep>
konsep dari blok pesan adaptif yang didistribusikan beralih
Siapa yang mengembangkan konsep dari blok pesan adaptif?
RAND Corporation
Kapan Baran mengembangkan konsep dari blok pesan adaptif yang didistribusikan?
tiga
Berapa banyak jalur antara dua titik?
musim panas 1961
Berapa banyak pesan-pesan yang digunakan untuk menyimpan dan maju?
blok pesan adaptif
Siapa yang mengembangkan konsep dari blok pesan?
RM 3420
Kapan jaringan komunikasi didistribusikan?
tiga ide kunci
Berapa banyak jalur antara dua titik?
menyimpan dan maju beralih
Berapa banyak pesan yang dikirim oleh Baran?
1965<sep>
paket beralih<sep>
Lawrence Roberts<sep>
Laboratorium Fisik Nasional
Kapan Donald Davies di Laboratorium Fisik Nasional?
paket beralih
Apa nama yang lebih mudah diakses di Inggris?
jaringan nasional di Inggris
Siapa yang mengusulkan untuk membangun jaringan nasional di Inggris?
ARPANET
Apa yang digunakan Lawrence Roberts pada Prinsip Sistem Operasi?
Donald Davies
Siapa yang memimpin Laboratorium Fisik Nasional?
paket beralih
Apa nama yang lebih mudah diakses di Inggris?
Lawrence Roberts
Apa yang digunakan Lawrence Roberts pada Prinsip Sistem Operasi?
informasi pengalamatan lengkap<sep>
jalur yang berbeda dan keluar dari urutan pengiriman<sep>
alamat tujuan, alamat sumber, dan nomor pelabuhan<sep>
asli/data<sep>
informasi pengalamatan lengkap
Dalam mode tanpa koneksi, berapa banyak paket termasuk dalam mode tanpa koneksi?
alamat tujuan, alamat sumber, dan nomor pelabuhan
Dalam mode tanpa koneksi kadang-kadang menghasilkan jalur yang berbeda dan keluar dari urutan pengiriman apa?
alamat tujuan, alamat sumber, dan nomor pelabuhan
alamat tujuan, alamat sumber, dan nomor pelabuhan mana yang dapat diberi label dengan alamat tujuan?
alamat sumber
Kapan pesan asli/data dirakit ulang dalam urutan yang benar?
transmisi berorientasi koneksi<sep>
pengidentifikasi sambungan ketimbang informasi alamat dan dinegosiasikan di antara titik - titik akhir<sep>
sambungan id dalam tabel<sep>
transmisi berorientasi koneksi
Kapan transmisi berorientasi koneksi ditransfer untuk menetapkan parameter komunikasi?
informasi alamat
Kapan informasi alamat dikirimkan?
sambungan id dalam tabel
Apa yang dibutuhkan node untuk mencari sambungan id?
penanda waktu
Apa yang dibutuhkan node untuk mencari sambungan id?
X.25 dan Frame Relay<sep>
operasi apapun di dalam jaringan paket
operasi apapun di dalam jaringan paket
operasi apapun di dalam jaringan paket
pekerjaan berkomunikasi sebelum paket pengguna ditransmisikan
Apa yang dilakukan X.25 dan Frame Relay?
protokol rumit dan tidak efisien
Selain frame relay frame, frame relay frame adalah versi modifikasi dari kedua protokol ISDN, LAPD dan LAPB, dan DLCI
rumit dan tidak efisien
Selain frame relay frame, frame relay frame adalah versi modifikasi dari kedua protokol ISDN, LAPD dan LAPB, dan DLCI
rumit dan tidak efisien
Selain frame relay frame, frame relay frame adalah versi modifikasi dari kedua protokol ISDN, LAPD dan LAPB, dan DLCI
1969<sep> 1969<sep>
pembagian fungsi dan tugas antara host di tepi jaringan dan inti jaringan<sep>
Protokol Datagram Pengguna<sep>
sistem panggilan virtual<sep>
1969
Tahun berapa ARPANET dan SITA HLN beroperasi?
pembagian fungsi dan tugas antara host di tepi jaringan dan inti jaringan
Siapa yang melibatkan pembagian fungsi dan tugas antara host di tepi jaringan dan inti jaringan?
UUDP
Dalam sistem panggilan virtual, jaringan menjamin pengurutan data ke host apa?
Protokol suite
Apa contoh dari protokol datagram?
1985<sep>
router atau server terpusatkan<sep>
alamat, memperbarui namespace yang didistribusikan, dan mengkonfigurasi apapun yang diperlukan routing inter-network<sep>
sistem plug-n-play<sep>
alamat, memperbarui namespace yang didistribusikan, dan mengkonfigurasi apapun yang diperlukan routing inter-network
Tahun berapa Apple Macintosh komputer dikembangkan?
jaringan lokal untuk didirikan ad hoc tanpa persyaratan untuk router atau server terpusatkan
Apa fitur-fitur AppleTalk yang memungkinkan jaringan lokal untuk didirikan tanpa persyaratan untuk router atau server?
alamat, memperbarui namespace yang didistribusikan, dan mengkonfigurasi apapun yang diperlukan routing inter-network
Apa yang ditugaskan oleh sistem AppleTalk?
alamat, memperbarui namespace yang didistribusikan, dan mengkonfigurasi apapun yang diperlukan routing inter-network
Apa yang ditugaskan oleh sistem AppleTalk?
Louis Pouzin<sep>
host bertanggung jawab untuk pengiriman data yang dapat diandalkan<sep>
arsitektur ARPANET<sep>
Louis Pouzin
Apa jaringan penelitian Prancis yang dirancang oleh Louis Pouzin?
host bertanggung jawab untuk pengiriman data yang dapat diandalkan
Apa jaringan pertama yang membuat host bertanggung jawab untuk pengiriman data yang dapat diandalkan?
Louis Pouzin
Apa jaringan pertama yang membuat host bertanggung jawab untuk pengiriman data yang dapat diandalkan?
arsitektur ARPANET belakangan
Kapan konsep jaringan ini mempengaruhi arsitektur?
PDP-11<sep>
7<sep>
Linux<sep>
Digital Equipment Corporation
Apa yang dibuat oleh Digital Equipment Corporation?
1975
Kapan ff80cnet dirilis?
7
Selain 7 lapisan, berapa banyak lapisan yang dibangun dengan tiga lapisan?
Digital Equipment Corporation
Kapan Fase DECnet II terbuka?
Warner Sinback<sep>
uang dari awal<sep>
Kemney<sep>
instigasi
Kapan jaringan data berbagi waktu komputer dirancang?
empat
Siapa yang memfasilitasi layanan berbagi waktu komputer?
biro layanan komputer
Siapa yang mengubah bisnis di sekitar tahun 1965?
Kemney di Dartmouth
Siapa yang memutuskan sistem berbagi waktu?
Merit Network, Inc.<sep>
Desember 1971<sep>
TCP/IP dan universitas tambahan<sep>
NSFNET
Merit Network, Inc. dibentuk pada tahun 1966 sebagai sarana untuk membantu pengembangan pendidikan dan ekonomi negara apa?
CDC
Tahun berapa host interaktif ke host koneksi dibuat antara IBM dan National Science Foundation?
pertengahan tahun 1980-an
Berapa banyak jaringan yang dimiliki oleh Merit Network, Inc?
Telenet<sep>
Larry Roberts<sep>
X.25<sep>
1973<sep>
Larry Roberts
Apa jaringan data publik FCC pertama di Amerika Serikat?
Larry Roberts
Siapa direktur ARPA IPTO?
Larry Roberts
Siapa direktur ARPA IPTO Larry Roberts?
Larry Roberts
Siapa yang menggunakan teknologi ARPANET?
GTE
Kapan Telenet didirikan?
San Jose, CA<sep>
dial-up atau mendedikasikan koneksi sinkronisasi<sep>
bank dan maskapai penerbangan<sep>
gateways ke jaringan publik<sep>
Mr Tyme
Apa jaringan komunikasi internasional pusat di San Jose?
internasional melalui gerbang X.25/X.75.
Siapa yang menghubungkan komputer host (serverrsat) ribuan perusahaan besar, lembaga pendidikan, dan lembaga pendidikan?
dial-up atau mendedikasikan koneksi sinkronisasi
Berapa banyak pengguna yang terhubung melalui koneksi dial-up atau mendedikasikan koneksi sinkronisasi?
lembaga pemerintah dan perusahaan-perusahaan besar (sebagian besar bank dan maskapai penerbangan)
Apa bisnis jaringan publik besar yang memungkinkan pengguna dial-up?
lembaga pemerintah dan perusahaan-perusahaan besar (sebagian besar bank dan maskapai penerbangan)
Apa jaringan publik yang dihubungkan melalui gateways ke jaringan publik?
dua<sep>
Bell Northern Research<sep>
DNIC<sep>
dua
Berapa banyak jaringan yang lebih tua seperti DATAPAC dan TRANSPAC?
Bell Northern Research
Apa perusahaan gabungan Bell Northern Research?
Deutsche Bundespost
DNIC adalah bagian dari alamat tujuan apa?
Telstra<sep>
AUSTPAC<sep>
terminal dial-up ke PAD<sep>
jaringan data yang telah diubah oleh publik pertama di Australia
Apa yang dioperasikan oleh Telstra?
aplikasi seperti taruhan on-line, aplikasi finansial, Kantor Pajak Australia
AUSTPAC adalah jaringan data yang telah diubah oleh publik pertama di Australia?
pertengahan 1990-an
Kapan akses dapat melalui terminal dial-up ke PAD?
Belanda PTT Telecom<sep>
Telepad<sep>
kebingungan<sep>
baris yang disewakan (menggunakan X.121 DNIC 2041)
Berapa banyak jaringan data yang dioperasikan oleh Belanda PTT Telecom?
hanya mengacu ke jaringan dan pengguna yang terhubung melalui baris yang disewakan (menggunakan X.121 DNIC 2041)
Siapa yang mengacu ke jaringan dan pengguna yang terhubung melalui baris yang disewakan?
Belanda PTT Telecom
Kapan Datanet 1 mengacu pada layanan apa?
semua layanan ini dikelola oleh orang yang sama dalam satu departemen KPN
Apa yang digunakan oleh orang yang sama dalam satu departemen KPN?
1981<sep>
ARPANET<sep>
tonggak sejarah utama dalam pembangunan Internet global<sep>
Jaringan Sains Komputer
Apa jaringan komputer yang didanai oleh Yayasan Sains Nasional AS?
memperluas manfaat jaringan, untuk departemen sains komputer di bidang akademis dan penelitian yang tidak dapat langsung dihubungkan dengan
Berapa banyak manfaat jaringan komputer yang digunakan untuk departemen sains komputer?
otorisasi
Apa yang digunakan untuk menyebarkan kesadaran, dan mengakses jaringan nasional?
anggota penelitian dan pendidikan komunitas, industri, dan pemerintah<sep>
Abilene<sep>
10 Gbit/s sampai 100 Gbit/s<sep>
Oktober 2007<sep>
Abilene
Apa nama jaringan komputer Amerika Serikat yang tidak menguntungkan yang dipimpin oleh anggota penelitian dan pendidikan komunitas?
Qwest
Apa nama perusahaan Internet2 pertama yang disebut Abilene?
Abilene
Siapa yang membangun Internet2 Network pertama?
Qwest
Pada tahun 2006, Internet2 mengumumkan kemitraan dengan Level 3 Komunikasi untuk meluncurkan apa?
Abilene
Kapan Internet2 resmi pensiun Abilene?
1985<sep> Yayasan Sains Nasional<sep>
pendanaan publik lebih lanjut dan kemitraan industri swasta<sep>
National Science Foundation Network
Apa nama program proyek terkoordinasi dan berkembang yang disponsori oleh Yayasan Sains Nasional?
jaringan riset dan pendidikan maju di Amerika Serikat
Kapan National Science Foundation Network dipromosikan?
beberapa jaringan tulang punggung nasional yang beroperasi dengan kecepatan 56 kbit/s, 1,5 Mbit/s (T1), dan
Apa bagian utama dari tulang punggung Internet?
NSF-spontowed supercomputing center<sep>
MCI Telekomunikasi<sep>
12<sep>
Februari 1999<sep>
Very High-speed Backbone Network Service
Siapa yang memiliki lebih dari 100 universitas dan penelitian dan lembaga rekayasa untuk NSF-spontowed supercomputing center?
Very High-speed Backbone Network Service
Siapa yang memilih titik akses antara NSF-spontowed supercomputing center?
MCI Telekomunikasi
Apa yang dioperasikan oleh MCI Telekomunikasi?
100
Berapa banyak universitas yang berkembang untuk menghubungkan lebih dari 100 universitas dan penelitian dan lembaga rekayasa?
MCI Telekomunikasi
Berapa banyak produksi pertama yang dihasilkan pada tahun 1999?
1343<sep>
kutu tikus Timur<sep>
3060%<sep>
pra-plague<sep>
19.<sep>
kutu tikus Timur
Kapan Black Death diduga?
3060%
Kapan tikus Timur tinggal di tikus Timur?
3060%
Berapa banyak populasi Eropa yang dihasilkan di seluruh Mediterania dan Eropa?
abad ke-17
Kapan populasi dunia tidak pulih ke tingkat pra-plague?
3060%
Selama abad ke - 19, berapa banyak populasi Eropa yang dialami di Eropa?
pestis Yersinia<sep>
133839<sep>
Oktober 2010<sep>
1331<sep>
25 juta<sep>
pestis Yersinia
Apa yang disebabkan oleh pestis Yersinia?
25 juta orang Cina dan India Utara dan Uganda
Kapan kuburan Nestorian berasal dari Danau Issyk Kul di Kirgistan?
133839 dekat Danau Issyk Kul di Kirgistan
Berapa banyak pakar genetika medis yang memperkirakan bahwa ketiga dari ketiga gelombang besar wabah itu berasal dari Cina?
1331
Pada tahun berapa bala kelaparan dimulai?
ketiga
Berapa banyak orang Cina dan orang Asia lainnya selama 15 tahun sebelum mencapai Konstantinopel?
1347<sep>
Jani Beg<sep>
Sisilia dan Eropa bagian selatannya<sep>
Sampar Hitam<sep>
pedagang Geno
Sisilia dan Eropa bagian selatannya?
Jani Beg
Apa pasukan Mongol di bawah pimpinan Mongol?
Jani Beg
Sisilia dan Eropa bagian selatannya?
Sisilia dan Eropa bagian selatannya
Sisilia mana yang membawa wabah itu dengan kapal?
Sampar Hitam
Sisilia dan Eropa bagian selatannya?
1348 Juni<sep> Jerman dan Skandinavia<sep>
1349<sep> Bjørgvin<sep>
1351<sep>
Belgia dan Belanda<sep>
timur melalui Jerman dan Skandinavia
Di mana penyakit ini menyebar ke barat laut?
Polandia
Apa yang menyebar ke barat laut Rusia pada tahun 1351?
hubungan dagang yang lebih kecil dengan tetangga mereka
Siapa yang memiliki hubungan dagang yang lebih kecil?
Jerman dan Skandinavia
Berapa banyak penyakit yang menyebar ke barat laut di seluruh Eropa?
1349
Kapal itu diperkenalkan di Norwegia pada tahun berapa?
penurunan populasi yang serius dan perubahan permanen dalam struktur ekonomi maupun sosial<sep>
Konstantinopel<sep>
Antiokhia<sep>
penurunan populasi yang serius dan perubahan permanen dalam struktur ekonomi maupun sosial
Apa yang mengakibatkan penurunan populasi yang serius?
1347
Pada tahun berapa penyakit itu mencapai Aleksandria di Mesir?
Mesir
Pada musim gugur 1347, pelabuhan apa yang mencapai Aleksandria di Mesir?
134849
Pada tahun 134849, penyakit apa yang mencapai penyakit ini?
1631<sep>
Pontanus<sep>
Skandinavia dan kemudian Jerman<sep>
Sampar Hitam<sep>
Gasquet
Apa nama Latin atra mors?
Gasquet
Kapan Gasquet mengklaim nama Latin?
Gasquet
Siapa yang menulis buku tentang sejarah Denmark?
1823
Pada tahun berapa Sampar Hitam pertama kali disebut Sampar Hitam?
Sampar Hitam
Apa nama yang menyebar melalui Jerman?
1345<sep>
udara yang buruk<sep>
Miasma<sep>
langit
Siapa yang menyalahkan raja Perancis?
raja Perancis yang menyalahkan langit
Siapa yang menyalahkan langit?
udara yang buruk
Apa yang disebabkan oleh udara yang buruk?
Miasma
Siapa yang dikenal sebagai 'plague'?
1865<sep>
Alexandre Yersin<sep>
dua populasi binatang pengerat<sep>
Mekanisme wabah bubo
Siapa yang menghubungkan wabah ini dengan apa?
1894
Apa yang dimulai oleh tim ilmuwan yang mengunjungi Hong Kong?
Alexandre Yersin
Siapa yang mengunjungi Hong Kong pada tahun 1894?
gigitan kutu yang bagian tengahnya telah terhalang oleh hama Y. replikasi beberapa hari setelah memakan inang yang
Siapa yang mengunjungi Hong Kong pada tahun 1894?
dua populasi binatang pengerat
Siapa yang bergantung pada mekanisme wabah bubo?
tikus dan kutu<sep>
Francis Aidan Gasquet
Siapa yang menulis tentang 'Great Sampar' pada tahun 1893?
Francis Aidan Gasquet
Siapa yang menulis tentang 'Great Sampar' pada tahun 1893?
1908
Kapan Kematian Hitam dimulai?
Francis Aidan Gasquet
Siapa yang melibatkan tikus dan kutu?
Justinian
Berapa banyak wabah Justinian yang meluas di Imperium Romawi Timur?
3075%<sep>
80 persen<sep>
90 sampai 95 persen<sep>
koagulasi intravaskular<sep>
80 persen
Apa angka kematian bubonik modern?
bercak kulit ungu
Siapa yang memiliki angka kematian 3075%?
80 persen
Berapa banyak orang yang meninggal dalam waktu delapan hari?
90 sampai 95 persen
Apa angka kematian Pneumonic?
demam tinggi dan bercak kulit ungu (purpura karena disebarluaskan koagulasi intravaskular)
Siapa yang paling umum dari wabah pneumonic?
1998<sep> Drancourt dan Raoult<sep>
DNA/RNA<sep>
Abad Pertengahan<sep>
Oktober 2010
Kapan jurnal ilmiah terbuka-akses oleh PLoS Pathogens menerbitkan makalah?
penyelidikan baru mengenai peranan Yersinia pedis dalam Black Death
Siapa yang melakukan penyelidikan baru mengenai peranan Yersinia pedis dalam Black Death?
Polymerase Chain Reaction (PCR) teknik untuk Y. hamas dari rongga gigi dalam kerangka manusia dari kuburan massal di 
Siapa yang menilai keberadaan DNA/RNA?
rongga gigi
Siapa yang memiliki rongga gigi dalam kerangka manusia?
Siapa tim multinasional yang melakukan penyelidikan baru mengenai peranan Yersinia pedis dalam Black Death
Apa agen penyebab wabah yang menghancurkan Eropa selama Abad Pertengahan?
clades<sep>
Eropa dalam dua gelombang<sep>
1347<sep>
kuburan massal abad pertengahan
Siapa yang terkait dengan kuburan massal abad pertengahan?
clades
Siapa yang menunjukkan wabah mungkin telah memasuki Eropa dalam dua gelombang?
clades (cabang-cabang genetik) dari genom pestis Y. p. orientalalis dan Y. p. orientalalis dan Y. p.
Siapa yang memasuki Eropa dalam dua gelombang?
November 1347
Berapa lama survei lubang wabah di Perancis dan Inggris memasuki Eropa?
musim semi tahun 1349
Tahun berapa Inggris menyebar melalui negara dalam dua gelombang?
Haensch<sep>
Schuenemann et al<sep>
2011<sep>
Sampar Hitam<sep>
genetik yang berasal dari Y. hama yang mungkin sudah tidak ada lagi
Apa hasil penelitian Haensch telah dikonfirmasi?
Smithfield Timur
Berapa banyak bukti genetik yang dihasilkan oleh korban Black Death?
leluhur dari jenis penyakit yang paling modern
Siapa yang memiliki varian dari Y?
Oktober 2011
Apa penelitian yang diterbitkan di Alam pada bulan Oktober 2011?
1970<sep> J. F. D. Shrewsbury<sep>
Graham Twigg<sep>
Graham Twigg
Kapan teori wabah pertama kali ditantang?
penyakit pes modern
Apa angka kematian yang dilaporkan di pedesaan selama abad ke-14?
1970
Siapa yang menantang teori wabah penyakit pes modern?
utama pertama yang menantang teori wabah bubonik secara langsung
Siapa yang menantang teori wabah bubonik?
Susan Scott dan Christopher Duncan
Siapa yang menantang teori wabah bubonik secara langsung?
epidemiologi<sep>
1377<sep>
pemimpin agama<sep>
catatan epidemiologi
Berapa banyak catatan epidemiologi tentang wabah yang digunakan untuk mengenali gejala - gejala?
kurangnya statistik yang andal dari periode ini
Apa yang dilakukan para peneliti untuk mengenali gejala - gejala?
100%
Berapa banyak penduduk yang telah dilakukan pada penyebaran wabah di Inggris?
tokoh - tokoh pemimpin agama
Berapa banyak pemimpin agama yang diekstrapolasi?
1377
Tahun berapa sensus dilakukan?
kematian Hitam<sep>
abad ke - 17<sep>
kurangnya catatan kematian tikus
Berapa banyak populasi tikus yang tidak cukup untuk memperhitungkan wabah penyakit bubo?
marjinal
Kapan transferensi melalui kutu menjadi signifikansi marjinal?
Eropa utara untuk kelangsungan hidup kutu
Apa suhu yang terlalu dingin di Eropa utara?
Black Death
Apa yang lebih cepat dari wabah penyakit bubonik modern?
5 sampai 15 tahun
Tahun berapa Black Death dipisahkan?
Norman Cantor 2001<sep>
tifus, cacar dan infeksi pernapasan<sep>
septikemik<sep>
25<sep>
tifus, cacar dan infeksi pernapasan
Siapa yang memperkirakan penyebabnya?
penyakit menular yang berkarakter seperti Ebola
Siapa yang mengira penyebabnya?
tifus, cacar dan infeksi pernapasan
Berapa banyak pakar yang membela wabah pes dengan penyakit lain?
racun darah
Siapa yang menunjukkan tambahan septikemik?
25
Berapa banyak mayat yang digali dari daerah Clerkenwell di London?
Irak, Iran dan Suriah<sep>
100.000<sep>
penyelidikan ilmiah dari sebuah lubang kuburan massal<sep>
50%<sep>
penularan<sep>
50%
Berapa banyak populasi Mesir yang tewas?
100.000
Berapa banyak orang tewas di Italia?
beberapa pemakaman pra-penan dan Kristen
Siapa yang menunjukkan beberapa pemakaman pra-penan dan Kristen?
50%
Berapa banyak penduduk tewas di kota - kota yang sering terjadi?
penularan
Apa daerah yang paling rentan terhadap penularan?
14<sep> Mediterania<sep>
1346 dan 1671<sep>
162831<sep>
1346 dan 1671
Siapa yang menghantui Eropa dan Mediterania?
1346 dan 1671
Berapa banyak wabah yang terjadi di Eropa setiap tahun antara tahun 1346 dan 1671?
hampir satu juta
Berapa banyak orang yang kehilangan wabah epidemi tahun 162831?
2 juta<sep>
Black Death<sep>
1015%<sep>
1665<sep>
berbagai angka populasi yang diperkirakan dari 7 juta hingga 4 juta
Berapa banyak angka populasi yang diperkirakan dari 7 juta hingga 4 juta?
1350
Pada tahun berapa Black Death mereda?
1015%
Apa angka kematian dari wabah pada tahun 1471?
1665
Pada tahun berapa Wabah Besar dimulai?
1466<sep>
25 kali antara 1350 hingga 1490<sep>
22 kali antara tahun 1361 dan 1528<sep>
16291631<sep>
1654<sep>
40.000
Berapa banyak orang meninggal karena wabah di Paris?
Rusia
Kapan Kematian Hitam menghancurkan Eropa selama tiga tahun sebelum itu?
22 kali antara tahun 1361 dan 1528
Kapan wabah terjadi di Venesia?
Wabah Besar Wina
Kapan wabah Italia terakhir di Eropa bagian tengah?
16641631
1654<sep>
1,7 juta<sep>
1656<sep>
setengah penduduk Seville<sep>
Perang Utara Besar<sep>
Marseille<sep>
1,5 juta
Pada abad ke - 17, berapa banyak korban di Italia?
1,25 juta
Pada tahun 1656, berapa banyak orang yang menewaskan wabah pada tahun 1656?
1,25 juta
Siapa yang mengurangi setengah penduduk Seville?
Swedia melawan Rusia dan sekutu
Berapa banyak orang yang melawan Rusia?
1720
Kapan wabah besar terakhir di Eropa terjadi?
1500 dan 1850<sep>
30 hingga 50<sep>
seperempat kedua abad ke - 19<sep>
Baghdad<sep>
1500 dan 1850
Berapa banyak lokasi yang ada di dunia Islam?
30 hingga 50 ribu
Berapa banyak penduduk yang dimiliki Algiers pada tahun 162021?
seperempat kedua abad ke - 19
Siapa yang menjadi peristiwa utama dalam masyarakat Ottoman?
parah
Berapa banyak populasi yang telah dihapuskan?
panas, sedimen, dan metamorphic<sep>
meleleh<sep>
panas dan tekanan yang mengubah kandungan mineral batu yang memberikan struktur karakteristik<sep>
lithified<sep>
magma baru terbentuk<sep>
meleleh (magma dan / atau lahar)
Apa batu mengkristal?
rusak, terkikis, disimpan, dan lithified, akhirnya menjadi batu sedimen
Apa batu sedimen kemudian berubah menjadi batu sedimen?
magma baru
Berapa banyak batu yang terbentuk dari batu beku?
panas, sedimen, dan metamorphic
Apa jenis batu utama yang digunakan untuk menggambarkan hubungan antara ketiga jenis batu ini?
panas dan tekanan
Apa batu metamorphic karena panas dan tekanan?
asthesphere<sep>
lempeng tektonik<sep>
dasar laut menyebar
Siapa yang menunjukkan bahwa litosfer bumi paling penting?
kek dan bagian paling atas kaku dari mantel atas
Apa bagian paling atas kaku dari mantel atas?
asthesphere
Siapa yang bergerak melintasi deforming plastik?
asthesphere
Berapa banyak lempeng kaku bergerak di permukaan Bumi?
1960-an
Pada tahun berapa dasar laut menyebar?
Divergent<sep>
Arc gunung berapi dan gempa bumi<sep>
San Andreas<sep>
Alfred Wegener<sep>
litosfir bergerak di atas mantel konvek<sep>
Divergent
Di mana ventilasi hidrotermal dan gunung berapi ada?
di mana ventilasi hidrotermal dan gunung berapi
Di mana Arc gunung berapi dan gempa bumi dijelaskan sebagai batas apa?
San Andreas
Siapa yang mengakibatkan gempa bumi yang sangat kuat di mana - mana?
Alfred Wegener
Siapa yang menyediakan mekanisme untuk pergeseran benua?
Alfred Wegener
Siapa yang menggabungkan lempeng tektonik ke dalam satu teori tentang bagaimana litosfir bergerak?
waktu kedatangan gelombang seismik terbalik ke gambar interior Bumi<sep>
400 dan 660 kilometer<sep>
seorang dokter membayangkan tubuh dalam pemindaian CT<sep>
kecepatan gelombang yang terperinci di dalam bumi dengan cara yang sama seperti seorang dokter membayangkan tubuh dalam pemindaian CT
Seismolog dapat menggunakan waktu kedatangan apa?
mantel di bawah
Siapa yang mengembangkan model berlapis Bumi?
mantel di bawah (dipisahkan dalam dirinya dengan seismik diskontinuitas pada 410 dan 660 kilometer)
Apa yang digunakan seismolog untuk membuat gambar - gambar kecepatan gelombang yang terperinci di dalam bumi?
mantel di bawah
Apa yang dipisahkan dalam model berlapis Bumi?
kecepatan gelombang yang terperinci di dalam bumi dengan cara yang sama seperti seorang dokter membayangkan tubuh dalam pemindaian CT
Kapan seismolog dapat membuat gambar - gambar yang terperinci di dalam bumi?
skala diperluas<sep>
periode yang sangat pendek<sep>
tanda bintang<sep>
Q singkatan dari masa Quaternary<sep>
tanda bintang
Siapa yang menunjukkan eon terbaru dengan skala kedua?
garis waktu kedua, ketiga, dan keempat
Apa periode yang sangat pendek dengan zaman pendek?
Hologene
Apa yang ditunjukkan oleh garis waktu kedua dan keempat?
epoch
Singkatan apa yang dimaksud dengan epoch?
pembentukan kesalahan dan usia urutan melalui yang mereka potong<sep>
kesalahan lebih muda dari kesalahan<sep>
kesalahan normal atau kesalahan pendorong<sep>
Prinsip memotong silang
Silang hubungan berkaitan dengan pembentukan kesalahan dan usia urutan melalui yang mereka potong?
lebih tua dari kesalahan
Berapa banyak formasi yang dipotong oleh orang-orang yang tidak dipotong?
menemukan tempat tidur utama dalam situasi - situasi ini
Berapa banyak tempat tidur utama dalam situasi - situasi ini dapat turut menentukan kesalahan normal atau kesalahan pendorong?
batu yang mereka potong
Apa formasi yang dipotong oleh orang-orang yang tidak dipotong?
lebih tua dari formasi yang berisi mereka<sep>
kerikil<sep>
magma atau aliran lava<sep>
Akibatnya, xenoliths lebih tua dari batu yang berisi mereka<sep>
magma atau aliran lava
Apa yang lebih tua dari batu yang berisi mereka?
magma atau aliran lava
Apa yang diambil sebagai tubuh-tubuh asing?
kerikil dari formasi yang lebih tua dirobek dan dimasukkan ke lapisan yang lebih baru
Apa yang ditemukan dengan batuan sedimen?
jika inklusi (atau clast) ditemukan dalam formasi
Apa yang dimaksud dengan batuan sedimen?
kerikil dari formasi yang lebih baru
Berapa banyak formasi yang lebih tua dirobek dan dimasukkan ke lapisan yang lebih baru?
batuan sedimen<sep>
usia relatif formasi<sep>
Charles Darwin<sep> Charles Darwin<sep> Charles Darwin<sep> Charles Darwin<sep> Charles Darwin<sep> Charles Darwin<sep> Charles Darwin<sep> Charles Darwin
perubahan lateral di habitat (facies perubahan strata sedimen)<sep>
William Smith
Apa yang didasarkan pada penampilan fosil dalam batuan sedimen?
William Smith
Berapa tahun sebelum diterbitkan teori evolusi Charles Darwin?
perubahan lateral di habitat (facies perubahan strata sedimen)
Apa yang menjadi cukup rumit mengingat ketidakpastian fosilisasi?
kehadiran mereka atau (kadang-kadang)
Berapa banyak organisme yang ada pada periode waktu yang sama di seluruh dunia?
Charles Darwin
Siapa yang diterbitkan teori evolusi?
abad ke - 20<sep>
fosil dan hubungan stratigrafis<sep>
unit rock<sep>
awal abad ke - 20
Apa yang difasilitasi oleh kemampuan untuk memperoleh tanggal mutlak yang akurat untuk peristiwa geologis?
fosil dan hubungan stratigrafis
Apa yang digunakan para geolog untuk menggunakan fosil?
materi datable
Siapa yang mengubah usia relatif lama?
satu sama lain
Siapa yang menggunakan fosil dan hubungan stratigrafis pada bagian - bagian batu?
usia relatif terhadap satu sama lain
Siapa yang mengubah usia relatif lama menjadi usia total rock?
rasio isotop unsur radioaktif diukur dalam mineral yang memberikan jumlah waktu yang telah berlalu sejak sebuah
usia mutlak untuk unit batu sedimen yang tidak mengandung isotop radioaktif dan teknik pencocokan relatif<sep>
struktur suhu di dalam kerak, peningkatan kisaran pegunungan, dan paleotopografi<sep>
usia emplacement pluton
Metode apa yang dapat digunakan untuk menentukan profil suhu di dalam kerak, peningkatan kisaran pegunungan, dan paleotopografi?
geochronologis dan thermochronologic
Siapa yang memberikan jumlah waktu yang telah berlalu sejak sebuah batu?
isotop unsur radioaktif
Untuk banyak aplikasi geologis, apa rasio isotop unsur radioaktif diukur dalam mineral?
teknik pencocokan relatif
Kapan abu lava dan vulkanik ditemukan?
kompresi horizontal<sep>
deformasi rapuh<sep>
"antiforms," atau di mana ia gesper ke bawah<sep>
antikline dan garis sinkron<sep>
horizontal
Kapan unit batu ditempatkan di bawah unit batu?
deformasi rapuh
Siapa yang mengakibatkan batu lebih dalam bergerak di atas batu dangkal?
"antiforms."
Siapa yang menciptakan "synforms" di tengah lipatannya melengkung ke atas?
"antiforms."
Siapa yang menciptakan "antiforms," atau di mana ia gesper ke bawah?
antikline dan garis sinkron
Apa yang disebut antikline dan garis sinkron?
ekstensi<sep>
kesalahan normal dan melalui peregangan saluran dan menipis<sep>
Maria Fold dan Thrust Belt<sep>
batu - batu pada kedalaman yang harus diregang secara kasar<sep>
boudin<sep>
Ekstensi
Apa yang menyebabkan unit batu secara keseluruhan menjadi lebih panjang dan lebih tipis?
boudin
Berapa banyak batu yang dapat mencubit menjadi lensa?
Maria Fold dan Thrust Belt
Apa lokasi yang dilihat lebih dari panjang kurang dari satu meter?
bermetamorpos
Berapa banyak batu yang harus diregang secara kasar?
ekstensi
Berapa banyak kesalahan normal yang dapat dicapai melalui peregangan saluran?
bukit - bukit dan saluran<sep>
gerakan sedimen<sep>
Voltanisme dan kegiatan yang tidak menyenangkan<sep>
dikes<sep>
cincin - cincin tanggul<sep>
dikes
Apa yang dapat diamati di balik perisai Kanada?
tabung lava gunung berapi
Di daerah - daerah yang secara aktif mengalami cacat apa?
bahan pada unit batu yang meningkat di ketinggian untuk terkikis oleh bukit - bukit dan saluran - saluran
Proses deformasi yang salah dan lainnya mengakibatkan terciptanya apa?
gerakan sedimen
Kapan gerakan sedimen menciptakan ruang akomodasi untuk material untuk deposit?
peristiwa - peristiwa deformasi
Peristiwa apa yang sering kali dikaitkan dengan voltanisme dan kegiatan yang tidak menyenangkan?
aliran lava basaltik berlapis - lapis<sep>
Cambrian<sep>
Gneis Acasta dari Craton Budak<sep>
aliran lava basaltik berlapis - lapis
Kapan Kepulauan Hawaii terdiri?
Gneis Acasta dari Craton Budak
Apa batu tertua yang dikenal di Kanada?
lebih rendah metamorfosed dan cacat
Siapa yang telah tetap di tempat sejak zaman Cambrian?
Cambrian
Siapa yang mengandung tumpukan hampir-undeformed batuan sedimen yang telah tetap di tempat?
Gneis Acasta dari Craton Budak
Berapa banyak batu tertua yang dikenal di Amerika Serikat?
petrologi<sep>
tanah modern, sungai, lanskap, dan gletser<sep>
geologi struktural (penelajaran posisi unit batu dan deformasinya)
Apa informasi utama yang berkaitan dengan penelitian batu - batu?
geologi struktural (penelajaran posisi unit batu dan deformasinya)
Apa yang digunakan para geolog untuk penelitian batu - batu?
penelajaran posisi unit batu dan deformasinya
Siapa yang mempelajari posisi unit batu dan deformasinya?
tanah modern, sungai, lanskap, dan gletser
Siapa yang mempelajari sungai, lanskap, dan gletser?
petrolog<sep>
mikroskop petrografis<sep>
evolusi unit batu geokimia<sep>
mikroskop optik
Siapa yang mengidentifikasi sampel batu di lapangan?
mikroskop petrografis
Siapa yang mengidentifikasi batu - batu di lapangan?
evolusi unit batu geokimia
Siapa yang memberikan wawasan tentang batu geokimia?
mikroskop optik
Siapa yang mengidentifikasi batu - batu di lapangan?
mikroskop optik
Dalam analisis tambang optik, bagian tipis sampel batu dianalisis melalui apa?
percobaan suhu tinggi dan tekanan fisik<sep>
batu-batuan<sep>
proses yang tidak normal dan metamorfik
Siapa yang melakukan percobaan suhu tinggi?
proses yang tidak normal dan metamorfik
Siapa yang menggunakan data inklusi cairan untuk memahami suhu dan tekanan?
proses metamorfik dan kondisi kristalisasi dari batu-batuan
Apa yang dapat diekstrapolasi ke lapangan untuk memahami suhu dan tekanan?
analisis mikroskopis tentang bagian - bagian tipis sampel geologis yang berorientasi untuk mengamati kain di dalam batu 
orientasi kesalahan dan lipatan<sep>
analog dan numerik tentang deformasi batu dalam lingkungan yang besar dan kecil<sep>
analisis mikroskopis
Siapa yang menggunakan analisis mikroskopis tentang bagian - bagian tipis sampel geologis yang berorientasi untuk mengamati
analisis mikroskopis
Siapa yang menggunakan analisis mikroskopis tentang bagian - bagian tipis sampel?
sejarah deformasi batu di daerah itu
Siapa yang menyusun dan menggabungkan pengukuran struktur geologi untuk lebih memahami orientasi kesalahan dan lipatan untuk merekonstruksi sejarah deform
analog dan numerik
Siapa yang melakukan eksperimen analog tentang deformasi batu dalam lingkungan yang besar dan kecil?
sepanjang konvergen lempeng tektonik batas<sep>
lapisan horizontal pasir ditarik sepanjang permukaan yang lebih rendah ke tempat perhentian belakang<sep>
model numerik<sep>
irisan orogenik
Di antara eksperimen yang paling terkenal dalam geologi struktural adalah apa?
irisan orogenik
Siapa yang melibatkan irisan orogenik?
horizontal pasir
Apa yang ditarik sepanjang permukaan yang lebih rendah ke tempat perhentian belakang?
irisan orogenik
Siapa yang menghasilkan pola realistik yang tampak rusak?
pola erosi dan daya angkat di sabuk gunung
Apa model analog yang bekerja dengan cara yang sama seperti model analog ini?
intibor<sep>
survei geofisika yang memperlihatkan lokasi unit - unit stratigrafik di subsurface<sep>
tiga dimensi<sep>
Bumi<sep>
lapangan
Siapa yang menganalisis contoh bagian - bagian stratigrafis yang dapat dikembalikan dari lapangan?
geofisika
Apa data geofisika dan log yang baik dapat digunakan untuk menghasilkan pandangan yang lebih baik tentang subsurface?
log
Apa data geofisika yang dapat dikombinasikan untuk menghasilkan pandangan yang lebih baik tentang subsurface?
program komputer
Apa yang digunakan para ahli strategi untuk melakukan hal ini dalam tiga dimensi?
air, batu bara, dan hidrokarbon
Apa yang digunakan para ahli strategi untuk menafsirkan lingkungan di masa lalu?
biostratigrafer<sep>
Geochronologists<sep>
stratigraf magnetis mencari tanda-tanda pembalikan magnet di unit-unit batu panas di dalam intibor<sep>
biostratigrafer
Siapa yang menganalisis sampel batu dari luar dan mengebor inti untuk fosil yang ditemukan di dalamnya?
Geochronologists
Siapa yang memberikan batas absolut yang lebih baik pada waktu dan tingkat deposisi?
Geochronologists
Siapa yang mencari tanda-tanda pembalikan magnet pada waktu dan tingkat deposisi?
stratigraf magnetis
Siapa yang mencari tanda-tanda pembalikan magnet di unit-unit batu panas di dalam intibor?
Fielding H. Garrison<sep>
9731048 CE<sep>
Ibnu Sina<sep>
10311095<sep>
Fielding H. Garrison
Apa asal mula ilmu geologi dapat ditelusuri ke Persia setelah penaklukan Muslim berakhir?
Abu al-Rayhan al-Biruni
Apa nama ahli geologi Persia paling awal?
polimath Shen Kuo
Di Cina, polimath apa yang merumuskan hipotesis untuk proses pembentukan tanah?
Ibnu Sina
Siapa yang mengajukan penjelasan terperinci tentang pembentukan gunung - gunung?
deposisi lumpur
Siapa yang merumuskan hipotesis untuk proses pembentukan tanah?
James Hutton<sep>
1785<sep> Royal Society of Edinburgh<sep>
tanah kering<sep>
1795<sep>
James Hutton
Siapa yang sering dianggap sebagai geolog modern pertama?
Teori Bumi
Kapan James Hutton menjadi geolog modern pertama?
1795
Tahun berapa Hutton menerbitkan versi dua volume gagasannya?
Teori Bumi kepada Royal Society of Edinburgh
Siapa yang memungkinkan cukup waktu untuk pegunungan akan terkikis?
William Maclure<sep>
1807<sep>
Observations on the Geology of the United States explanatory of a Geological Map<sep>
William Maclure
Apa nama peta geologi pertama Amerika Serikat diproduksi pada tahun 1809?
1807
Pada tahun berapa peta geologi pertama Amerika Serikat diproduksi?
1807
Pada tahun berapa Maclure mulai tugas diri sendiri untuk membuat survei geologi Amerika Serikat?
Lembaga Filsuf Amerika
Apa yang diberikan kepada para buruhnya yang tidak dibantu?
Observations on the Geology of the United States explanatory of a Geological Map
Berapa banyak memoir yang diterbitkan dalam Society's Transactions?
1830<sep>
Charles Darwin<sep>
katastrophisme<sep>
Principles of Geology
Kapan Sir Charles Lyell pertama kali menerbitkan bukunya?
Charles Darwin
Siapa yang mempromosikan doktrin Charles Darwin?
Charles Lyell
Siapa yang mempromosikan doktrin Charles Darwin?
katastrophisme
Siapa yang percaya bahwa fitur bumi terbentuk dalam tunggal, bencana peristiwa dan tetap berubah setelahnya?
Sir Charles Lyell
Siapa yang mempengaruhi doktrin keseragaman?
akar farmasi yang digunakan sejak abad ke - 15<sep>
ilmu gaib atau bahkan racun<sep>
tembakau dan obat paten<sep>
apotek<sep>
menggunakan banyak herba lain yang tidak disebutkan<sep>
akar farmasi
Apa kata apotek yang digunakan sejak abad ke - 15?
tembakau dan obat paten
Apa bahan untuk obat-obatan yang dijual oleh toko eceran?
ilmu gaib atau bahkan racun
Apa kata asli Yunani dari farmako digunakan sejak abad ke - 15?
Yunani Pharmakeia
Kapan istilah apotek ditawarkan?
apotek
Apa kata Yunani Pharmakeia?
pendidikan khusus dan pelatihan yang melakukan berbagai peran untuk memastikan hasil kesehatan optimal bagi pasien mereka melalui penggunaan obat-
bisnis kecil-kecilan<sep>
metabolisme dan efek fisiologis<sep>
bisnis kecil-kecilan
Siapa yang memiliki pendidikan khusus dan pelatihan untuk memastikan hasil kesehatan optimal bagi pasien mereka melalui penggunaan obat-obatan
obat-obatan yang berkualitas
Apa yang dilakukan ahli kesehatan dengan pendidikan khusus?
tindakan obat tertentu
Apa yang digunakan oleh apoteker untuk mengoptimasi pengobatan obat?
mengoptimasi pengobatan obat untuk individu
Siapa yang memiliki apotek di mana mereka berlatih?
bisnis kecil-kecilan
Berapa banyak pendidikan khusus yang dilakukan oleh Ahli farmasi?
profesional kesehatan<sep>
lebih banyak waktu bekerja dengan pasien dan penelitian<sep>
General Farmasi Council<sep>
apoteker dan teknisi farmasi<sep>
apotek rumah sakit
Apa yang diawasi oleh teknisi farmasi di Inggris?
General Farmasi Council
Siapa yang mendaftar sebagai profesional kesehatan farmasi?
General Farmasi Council
Apa badan pimpinan bagi para profesional kesehatan farmasi?
General Farmasi Council
Siapa yang tidak bekerja di bawah pengawasan langsung seorang apoteker?
PhT
Siapa yang memungkinkan para apotek untuk mengkhususkan diri dalam bidang keahlian mereka sebagai konsultan obat?
Diokles of Carystus<sep>
lima jilid<sep>
Latin De Macteria Medica<sep>
istilah materi medica<sep>
Diokles of Carystus
Di Yunani Kuno adalah salah satu dari beberapa pria yang mempelajari khasiat tanaman?
menulis sebuah buku lima jilid dalam bahasa Yunaninya sendiri
Siapa yang menulis buku lima jilid dalam bahasa Yunani Pedanus Dioscorides?
De Macteria Medica
Apa yang digunakan sebagai dasar untuk banyak naskah abad pertengahan?
materi medica
Siapa yang menciptakan istilah Latin De Macteria Medica?
Dokter Yunani Pedanus
Apa yang dibangun di atas oleh banyak ilmuwan di timur tengah?
538710<sep>
Yōrō<sep>
Restorasi Meiji (188<sep>
dokter dan akupunktur<sep>
dokter pribadi Kaisar<sep>
538710
Siapa yang memenuhi peranan yang mirip dengan para apoteker modern?
Kaisar
Siapa yang didefinisikan dalam Kode Taihō?
Kode Taihō (701)
Siapa yang bertanggung jawab atas pengadilan istana?
dokter pribadi Kaisar
Apa yang diberikan oleh asisten apoteker untuk kesehatan seperti dokter dan akupunktur?
dua
Dalam rumah tangga Imperial, dokter mana yang berada di atas rumah tangga Imperial?
kedokteran Islam abad pertengahan<sep>
Muhammad bin Zakaróya Rāzi<sep>
Abu al-Qasim al-Zahrawi<sep>
Al-Muwaffaq<sep>
natrium karbonat dan kalium karbonat<sep>
Muhammad bin Zakaróya Rāzi (Rhazes) (865915)
Siapa yang menyebabkan kedokteran Islam abad pertengahan?
Muhammad bin Zakaróya Rāzi
Siapa yang bertindak untuk mempromosikan penggunaan medis senyawa kimia?
Sabur Ibnu Sahl
Siapa yang memiliki persiapan obat-obatan dengan sublimasi dan penyulingan?
arsenius oksida
Apa perbedaan yang jelas antara karbonat dan kalium karbonat?
Muhammad bin Zakaróya Rāzi
Siapa yang menulis The Yayasan sifat yang benar Remedies?
1317<sep>
Gereja Santa Maria Novella<sep> Florence<sep>
Puigcerdà<sep>
1422
Kapan biara Franciscan dibuka?
Gereja Santa Maria Novella
Di mana Gereja Santa Maria Novella didirikan?
Llívia
Siapa yang terletak di Llívia?
Puigcerdà
Berapa banyak buku yang ada di Llívia pada abad ke-15?
1221
Kapan Gereja Santa Maria Novella didirikan?
persyaratan untuk kondisi penyimpanan, teks wajib, peralatan, dll<sep>
obat senyawa/penyebab<sep>
otomatisasi<sep>
undang-undang farmasi
Siapa yang tunduk pada undang-undang apa?
otomatisasi untuk membantu mereka dalam peranan baru dalam menangani resep pasien dan masalah keselamatan pasien
Di mana apoteker tinggal?
otomatisasi untuk membantu mereka dalam peranan baru dalam menangani resep pasien dan masalah keselamatan pasien
Apa yang lebih bergantung pada para teknisi farmasi untuk membantu mereka dalam peranan baru dalam menangani resep pasien dan masalah keselamatan
otomatisasi untuk membantu mereka dalam menangani resep pasien dan masalah keselamatan pasien
Siapa yang lebih bergantung pada otomatisasi untuk membantu mereka dalam peranan baru?
persyaratan untuk kondisi penyimpanan, teks wajib, peralatan, dll
Siapa yang tunduk pada undang-undang farmasi?
keefektifan rejimen perawatan<sep>
apoteker klinis<sep>
rumah sakit
Berapa banyak pendidikan dan pelatihan setelah sekolah farmasi?
disiplin ilmu farmasi
Selain apoteker klinis, apoteker klinis, apoteker klinis sering kali berspesialisasi dalam apa?
kepatuhan (di rumah sakit dan di rumah)
Kapan kerumitan pengobatan termasuk?
apoteker klinis
Berapa banyak pendidikan dan pelatihan setelah sekolah farmasi?
Farmasi Rumah Sakit<sep>
obat yang lebih khusus<sep>
unit-dosis<sep>
risiko tinggi outsource dan beberapa fungsi senyawa lain untuk perusahaan-perusahaan yang mengkhususkan diri untuk senyawa<sep>
unit-dosis, atau satu dosis obat
Siapa yang sering ditemukan di rumah sakit?
unit-dosis
Siapa yang menyediakan obat rumah sakit?
perusahaan-perusahaan yang mengkhususkan diri untuk senyawa
Berapa banyak fungsi senyawa yang digunakan untuk perusahaan-perusahaan yang mengkhususkan diri untuk senyawa?
potensi dampak obat-obatan dan teknologi terkait obat-obatan
Berapa banyak fungsi senyawa lain untuk perusahaan-perusahaan yang mengkhususkan diri untuk perusahaan-perusahaan yang mengkhususkan diri untuk
tingkat tertinggi mungkin
Berapa banyak obat yang lebih besar di rumah sakit?
layanan perawatan pasien langsung yang mengoptimalkan penggunaan obat dan meningkatkan kesehatan, kesehatan, dan pencegahan penyakit<sep>
rumah sakit dan klinik<sep>
dokter dan ahli kesehatan lainnya<sep>
produk obat<sep>
layanan perawatan pasien langsung yang mengoptimalkan penggunaan obat dan meningkatkan kesehatan, kesehatan, dan pencegahan penyakit
Siapa yang menyediakan layanan perawatan pasien langsung?
rumah sakit dan klinik
Kapan gerakan farmasi klinis dimulai?
dokter dan ahli kesehatan lainnya
Apa yang sering bekerja sama dengan dokter dan ahli kesehatan lainnya untuk meningkatkan perawatan farmasi?
perawatan pasien putaran seleksi produk obat
Siapa yang sering berpartisipasi dalam perawatan pasien putaran seleksi produk obat?
dokter dan ahli kesehatan lainnya untuk meningkatkan perawatan farmasi
Siapa yang merawat pasien dalam perawatan kesehatan?
rencana terapi obat komprehensif untuk masalah pasien spesifik<sep>
terapi obat<sep>
reaksi obat - obatan yang merugikan<sep>
terapi obat komprehensif
Siapa yang menciptakan rencana terapi obat komprehensif untuk masalah pasien?
evaluasi yang sesuai dengan terapi obat
Proses tinjauan sering kali mencakup apa?
reaksi obat - obatan yang merugikan
Proses tinjauan sering kali mencakup obat pilihan, dosis, rute, frekuensi, dan durasi terapi apa?
interaksi narkoba
Apa reaksi obat - obatan yang merugikan?
VA, Layanan Kesehatan India, dan NIH<sep>
Carolina Utara dan New Mexico<sep>
2011<sep>
Dewan Ambulatory Care Pharmacist<sep>
resep independen
Siapa yang diberi wewenang resep independen?
Carolina Utara dan New Mexico
Berapa banyak negara yang diberi wewenang prescriptive dan diagnosis yang kolaboratif?
2011
Pada tahun berapa dewan Farmasi Khusus disetujui?
Dewan Ambulatory Care Pharmacist
Apa nama resmi para apoteker yang lulus ujian sertifikasi keperawatan khusus farmasi?
VA, Layanan Kesehatan India, dan NIH
Apa sistem perawatan kesehatan federal AS?
ulasan rejimen obat<sep>
panti jompo<sep>
perusahaan pengelolaan farmasi besar<sep>
lambat laun<sep>
konsultan apoteker dan / atau menyediakan layanan konsultasi<sep>
layanan konsultasi
Siapa yang berfokus pada praktek farmasi konsultan?
panti jompo
Berapa banyak konsultan apotekis yang paling biasanya bekerja di mana?
(marily Omnicare, Kindred Healthcare and Pharmerica)
Apa nama perusahaan pengelolaan farmasi besar?
karena banyak lansia sekarang meminum banyak obat tetapi terus hidup di luar pengaturan institusi
Siapa yang meminum banyak obat tetapi terus hidup di luar pengaturan institusi?
konsultan apoteker dan / atau menyediakan layanan konsultasi
Siapa yang mempekerjakan konsultan apoteker dan / atau menyediakan layanan konsultasi?
2000<sep>
pharmaceies komunitas bata-dan-abadi yang melayani konsumen secara online dan orang-orang yang berjalan di pintu mereka<sep>
metode pengobatan yang diminta dan diterima<sep>
obat - obatan yang mereka minum<sep>
farmasi Internet<sep>
2000
Berapa banyak apotek Internet telah didirikan di seluruh dunia?
pharmaceies komunitas bata-dan-abadi yang melayani konsumen secara online dan orang-orang yang berjalan di pintu mereka
Berapa banyak apotek Internet yang dioperasikan di seluruh dunia?
farmasi Internet
Apa yang dikenal sebagai apotek Internet?
farmasi Internet
Siapa yang mendengar tentang obat - obatan yang mereka minum?
metode pengobatan yang diminta dan diterima
Apa jenis metode pengobatan yang diminta oleh orang-orang yang mendengar tentang obat - obatan yang mereka minum?
resep yang sah<sep>
" ketidaksanggupan " mengunjungi dokter atau untuk mendapatkan obat - obatan yang tidak mau diresepkan dokter mereka<sep>
kontradikasi, rasio risiko/keuntungan, dan kesesuaian keseluruhan individu<sep>
produk-produk substandar<sep>
" ketidaksanggupan " mengunjungi dokter atau untuk mendapatkan obat - obatan yang tidak mau diresepkan dokter mereka
Siapa yang memesan obat - obatan dari apotek?
" ketidaksanggupan " mengunjungi dokter atau untuk mendapatkan obat - obatan yang tidak mau diresepkan dokter mereka
Siapa yang merasa bahwa hanya dokter yang dapat diandalkan untuk menilai kontradikasi, rasio risiko/kantungan,
" ketidaksanggupan " mengunjungi dokter atau untuk mendapatkan obat - obatan yang tidak mau diresepkan dokter mereka
Apa laporan tentang apotek yang menjual produk-produk apa?
" ketidaksanggupan " mengunjungi dokter atau untuk mendapatkan obat - obatan yang tidak mau diresepkan dokter mereka
Siapa yang menjual obat resep tanpa memerlukan resep yang sah?
tanpa memerlukan resep yang sah
Siapa yang menjual obat resep tanpa memerlukan resep?
dokter/praktistioner yang memiliki hubungan dokter-pasien yang mapan<sep>
seorang praktisi resmi bertindak dalam proses hubungan dokter-pasien yang sah<sep>
Toko obat<sep>
undang-undang negara individu<sep>
tujuan medis yang sah oleh seorang praktisi resmi bertindak dalam proses hubungan dokter-pasien yang sah
Apa yang dikeluarkan untuk tujuan medis yang sah?
keprihatinan khusus
Siapa yang dapat memperoleh zat yang dikendalikan oleh dokter/praktistioner?
tujuan medis yang sah oleh seorang praktisi resmi bertindak dalam proses hubungan dokter-pasien yang mapan
Apa yang dikeluarkan untuk tujuan medis yang sah?
dokter/praktistioner yang memiliki hubungan dokter-pasien yang mapan
Siapa yang memiliki tanggung jawab yang sama untuk memastikan bahwa resep itu berlaku?
undang-undang negara individu
Siapa yang menguraikan hubungan pasien-dokter yang valid?
Vicodin
Siapa yang mengendalikan zat yang dikendalikan oleh dokter/praktistioner yang memiliki hubungan dokter-pasien yang
biaya konsumen<sep>
Food and Drug Administration<sep>
warga AS yang membeli narkoba Kanada untuk penggunaan pribadi dengan resep<sep>
Amerika Serikat
Apa upaya untuk mengurangi biaya konsumen?
Kanada
Apa upaya untuk mengesahkan impor obat - obatan dari Amerika Serikat?
penegak hukum umumnya mengincar pemasok narkoba internasional
Siapa yang mengincar pemasok narkoba internasional?
kalangan berwenang
Siapa yang membeli narkoba Kanada untuk penggunaan pribadi dengan resep?
upaya untuk mengesahkan impor obat - obatan dari Kanada dan negeri - negeri lain
Apa upaya untuk mengurangi biaya konsumen?
praktek ilmu farmasi dan ilmu informasi terapan<sep>
departemen teknologi informasi atau untuk perusahaan - perusahaan vendor teknologi informasi kesehatan<sep>
sistem kesehatan yang tak dapat dihindari<sep>
sistem pengobatan, penyebaran dan optimasi<sep>
sistem pengobatan, penyebaran dan optimasi
Siapa yang menginformasikan bekerja di banyak bidang farmasi?
departemen teknologi informasi atau untuk perusahaan - perusahaan vendor teknologi informasi kesehatan
Berapa banyak bidang farmasi yang dapat bekerja di departemen apa?
kebutuhan proyek informasi pasien nasional dan internasional
Siapa yang menginformasikanatatik farmasi berkembang dengan cepat untuk memenuhi kebutuhan proyek informasi nasional dan i
departemen teknologi informasi atau untuk perusahaan - perusahaan vendor teknologi informasi kesehatan
Apa yang dilatih para apoteker untuk berpartisipasi dalam pengembangan sistem apa?
cepat untuk memenuhi kebutuhan proyek informasi pasien nasional dan internasional serta sistem kesehatan yang tak dapat dihindari
Apa yang digunakan untuk memenuhi kebutuhan proyek informasi pasien nasional dan internasional?
kanker, hepatitis, dan artritis rematoid<sep>
obat - obatan baru yang perlu disimpan dengan benar, diberi resep, dipantau dengan cermat, dan dikelola secara klini
pemantauan laboratorium, konseling keterpautan, dan membantu pasien dengan strategi penangkaran biaya yang diperlukan untuk mendapatkan obat
19<sep>
19 dari 28 FDA baru menyetujui obat pada tahun 2013
Siapa yang memasok biaya yang mahal untuk disuntikkan, dihirup, atau dihirup?
19 dari 28
Berapa banyak FDA yang menyetujui obat pada tahun 2013?
kanker, hepatitis, dan artritis rematoid
Jenis penyakit apa yang digunakan untuk penyakit kronis dan kompleks?
obat - obatan baru yang perlu disimpan dengan benar, diberi resep, dipantau dengan cermat, dan dikelola secara klini
Siapa yang membawa obat - obatan baru yang perlu disimpan dengan benar?
pemantauan laboratorium, konseling keterpautan, dan membantu pasien dengan strategi penangkaran biaya yang diperlukan untuk mendapatkan obat
Apa yang diberikan oleh apotek khusus untuk mendapatkan obat-obatan khusus?
yurisdiksi<sep>
"kickback."<sep>
kode Etika American Medical Association<sep>
7 sampai 10<sep>
Amerika Serikat
Di mana para apoteker diatur?
hanya para apoteker yang dapat memasok obat - obatan yang dijadwalkan kepada masyarakat
Berapa banyak apoteker yang dapat memasok obat - obatan yang dijadwalkan kepada masyarakat?
Wilayah hukum ini
Apa Kode Etika yang menyediakan bahwa para dokter dapat membagikan obat - obatan dalam praktek kantor mereka?
7 sampai 10 persen praktek dokter Amerika
Berapa banyak praktek dokter Amerika dilaporkan membuang obat sendiri?
7 sampai 10 persen praktek dokter Amerika
Siapa yang dapat membentuk kemitraan bisnis dengan dokter?
dokter-dokter yang diizinkan untuk meresepkan dan membagikan obat-obatan khusus resep kepada pasien mereka dari dalam praktek mereka<sep>
jarak minimum (saat ini 1,6 kilometer) antara rumah pasien dan apotek eceran terdekat<sep>
Austria<sep>
daerah pedesaan di Inggris
Berapa banyak daerah pedesaan yang diizinkan untuk meresepkan obat-obatan khusus resep kepada pasien mereka dari dalam praktek mereka
beberapa daerah pedesaan di Inggris
Berapa banyak dokter umum yang ada di daerah pedesaan di Inggris?
1,6 kilometer
Apa jarak minimum antara rumah pasien dan apotek eceran terdekat?
1,6 kilometer
Berapa banyak jarak yang ada di Austria untuk dokter umum?
risiko tinggi dari konflik kepentingan dan / atau menghindari kekuatan mutlak<sep>
"diagnosa"<sep>
minat pasien dalam mendapatkan obat efek biaya dan menghindari penggunaan obat yang tidak perlu yang mungkin memiliki efek samping<sep>
sistem pemeriksaan dan keseimbangan AS<sep>
risiko tinggi dari konflik kepentingan dan / atau menghindari kekuatan mutlak
Alasan untuk aturan mayoritas adalah apa?
kepentingan finansial
Berapa banyak obat yang dijual oleh dokter?
risiko tinggi dari konflik kepentingan dan / atau menghindari kekuatan mutlak
Sistem ini mencerminkan banyak kesamaan dengan sistem pemeriksaan dan keseimbangan AS?
minat pasien dalam mendapatkan obat efek biaya dan menghindari penggunaan obat yang tidak perlu yang mungkin memiliki efek samping
Siapa yang memiliki efek biaya dan menghindari penggunaan obat yang tidak perlu yang mungkin memiliki efek samping?
"diagnosa" sebanyak mungkin kondisi
Siapa yang memiliki kepentingan finansial dalam "diagnosa"?
lebih integral dalam sistem perawatan kesehatan<sep>
obat - obatan<sep>
Manajemen Terapi Pengobatan<sep>
analisis menyeluruh dari semua obat (reskripsi, non-preskripsi, dan herbal)<sep>
biaya untuk sistem perawatan kesehatan<sep>
lebih integral dalam sistem perawatan kesehatan
Apa yang diharapkan menjadi lebih integral dalam sistem perawatan kesehatan?
obat - obatan
Apa yang diharapkan untuk dikompensasi atas keterampilan perawatan mereka?
analisis menyeluruh dari semua obat (reskripsi, non-preskripsi, dan herbal)
Apa jenis layanan klinis yang dapat disediakan para apoteker?
Manajemen Terapi Pengobatan (MTM)
Apa yang diambil oleh manajemen Terapi Pengobatan?
rekonsiliasi obat dan pendidikan pasien
Siapa yang mengurangi biaya untuk sistem perawatan kesehatan?
Review Rumah Tangga yang komprehensif<sep>
Alberta dan British Columbia<sep>
pemerintah untuk tinjauan penggunaan obat-obatan<sep>
praktek farmasi<sep>
Dokter Farmasi<sep>
Alberta dan British Columbia
Berapa banyak apoteker yang memiliki hak resepsi yang terbatas?
pemerintah untuk tinjauan penggunaan obat-obatan
Apa yang diberikan para apoteker di Australia untuk melakukan Review Rumah Tangga yang komprehensif?
pendidikan farmasi
Apa yang dibayar oleh pemerintah untuk tinjauan?
Dokter Farmasi
Di Amerika Serikat, apa yang telah berkembang pengaruhnya terhadap praktek farmasi?
satu atau dua tahun residensi atau pelatihan persahabatan setelah lulus
Apa yang diperlukan untuk memasuki praktek?
"Rx"<sep>
Bowl of Higieia<sep>
huruf red styliized A<sep>
mortir dan hama dan karakter recipere
Siapa yang sering dikaitkan dengan apotek di negara-negara berbahasa Inggris?
Bowl of Higieia
Siapa yang sering ditulis sebagai "Rx" dalam bentuk apa?
Belanda
Di mana Bowl of Higieia sering digunakan?
Jerman dan Austria
Apa huruf Red styliized A?
Prancis, Argentina, Inggris Kingdom, Belgia, Italia, Spanyol, dan India
Apa nama salib Yunani hijau?
1919<sep>
hukum yang tidak adil<sep>
Velvet Cekoslowakia dan di Jerman Timur<sep>
Ketidakpatuhan sipil
Apa yang dianggap sebagai hukum yang tidak adil?
apartheid
Kapan Revolusi Hak Sipil Amerika membawa kemerdekaan ke negara Baltik dari Uni Soviet?
Revolusi Rose 2003
Berapa banyak gerakan perlawanan tanpa kekerasan di India?
Ukraina
Kapan Revolusi Orange 2004 dimulai?
Georgia
Kapan Revolusi Rose 2003 dimulai?
Ketidakpatuhan sipil adalah salah satu dari banyak cara orang telah memberontak terhadap apa yang mereka anggap sebagai hukum yang tidak adil
Siapa yang melawan pendudukan Inggris pada Revolusi 1919?
hukum yang tidak adil
Apa penerapannya yang paling awal dibawa oleh orang Mesir pada Revolusi 1919?
hukum yang tidak adil
Siapa yang telah digunakan dalam banyak gerakan tanpa kekerasan?
hukum yang tidak adil
Ketidakpatuhan sipil adalah salah satu dari banyak cara orang telah memberontak terhadap apa?
India (Pergerakan Hak Asasi Sipil Amerika untuk kemerdekaan dari Kekaisaran Inggris)
Siapa yang membawa kemerdekaan dari Kekaisaran Inggris?
saudaranya Polyenics pemakaman yang tepat<sep>
hukum manusia<sep>
Antigone
Apa nama penggambaran tertua dari ketidakpatuhan sipil?
Sophocles'Antigone
Apa nama putri Antigone?
Oedipus
Apa nama putri mantan Raja Thebes?
Sophocles'Antigone
Apa nama putri mantan Raja Thebes?
Raja Thebes
Siapa yang mencoba untuk menghentikan dia dari apa?
Sophocles'Antigone
Apa nama penggambaran tertua dari ketidakpatuhan sipil?
Sophocles'Antigone
Apa nama penggambaran tertua dari ketidakpatuhan sipil?
Sophocles'Antigone
Apa nama putri mantan Raja Thebes?
Sophocles
Siapa yang mencoba untuk menghentikan dia dari apa?
Sophocles'Antigone
Siapa yang harus menati hati Nuraninya?
The Mask of Anarchy<sep>
prinsip protes tanpa kekerasan<sep>
Henry David Thoreau<sep>
Masque Shelley<sep>
Percy Shelley
Siapa yang menulis puisi politik The Mask of Anarchy pada tahun 1819?
The Mask of Anarchy
Siapa yang menulis puisi politik The Mask of Anarchy?
Henry David Thoreau
Berapa banyak versi yang diambil oleh Gandhi dalam doktrin Satyagraha?
nonkekerasan Shelley dalam aksi protes dan politik
Dalam doktrin apa Henry David Thoreau digunakan?
Masque Shelley
Siapa yang sering mengutip Masque Shelley kepada penonton yang luas selama kampanye?
Percy Shelley
Siapa yang menulis puisi politik The Mask of Anarchy pada tahun 1819?
The Mask of Anarchy
Siapa yang menulis puisi politik The Mask of Anarchy?
bentuk yang tidak adil dari otoritas waktunya dan kemudian membayangkan adanya bentuk baru dari aksi sosial
Siapa yang menulis puisi politik The Mask of Anarchy?
Masque Shelley
Siapa yang menulis doktrin Satyagraha?
The Mask of Anarchy
Siapa yang menggambarkan Gandhi dalam doktrin protes tanpa kekerasan?
ketidakpatuhan sipil<sep>
Marshall Cohen<sep>
Wakil Presiden Agnew<sep>
perampok, pembakar, menghindari draft, kampanye hecklers, militan kampus, demonstran anti-perang, anak-anak
Apa kode-kata yang digambarkan untuk Wakil Presiden Agnew?
ambiguitas
Apa istilah " ketidakpatuhan sipil"?
ambiguitas
Kapan istilah " ketidakpatuhan sipil" selalu menderita ambiguitas?
Marshall Cohen
Siapa yang berkomentar tentang istilah " ketidakpatuhan sipil"?
ambiguitas
Kapan istilah " ketidakpatuhan sipil" selalu menderita ambiguitas?
Marshall Cohen
Siapa yang berkomentar tentang istilah " ketidakpatuhan sipil"?
ambiguitas
Apa yang digunakan untuk Wakil Presiden Agnew?
Marshall Cohen
Siapa yang menjadi kode-kata menggambarkan kegiatan perampok, pembakar, kampanye hecklers, kampanye
ketidakpatuhan sipil
Apa istilah " ketidakpatuhan sipil"?
"formulasi dari definisi semua-kompensasi istilah sangat sulit<sep>
problem semantik dan keramahan tata bahasa yang rumit<sep>
Alice di Wonderland<sep>
ketidaktaatan sipil tanpa kekerasan<sep>
LeGrande
Siapa yang menulis bahwa "formulasi dari definisi semua-kompensasi istilah sangat sulit"?
"formulasi dari definisi semua-kompensasi istilah sangat sulit
Siapa yang menulis bahwa "formulasi dari definisi semua-kompensasi istilah sangat sulit"?
demonstrasi protes yang sah
Siapa yang menganjurkan perbedaan antara ketidaktaatan sipil tanpa kekerasan?
Alice di Wonderland
Apa yang dianggap siswa ketidaktaatan sipil?
Alice di Wonderland
Siapa yang memiliki lebih makna dari orator individu berniat untuk memiliki?
LeGrande
Siapa yang menulis bahwa "formulasi dari definisi semua-kompensasi istilah sangat sulit"?
cepat mendapati dirinya dikelilingi oleh problem semantik dan keramahan tata bahasa yang rumit
Kapan siswa ketidaktaatan sipil mendapati dirinya dikelilingi oleh problem semantik dan keramahan tata bahasa yang rum
pokok ini
Apa siswa ketidaktaatan sipil dikelilingi oleh para siswa ketidaktaatan sipil?
ketidaktaatan sipil tanpa kekerasan
Siapa yang menganjurkan perbedaan antara demonstrasi protes yang sah?
ketidaktaatan sipil tanpa kekerasan
Apa ketidaktaatan sipil tanpa kekerasan?
dua<sep>
ketidaktaatan sipil<sep>
ketidaktaatan sipil
Apa yang didefinisikan sebagai hubungan warga negara dengan negara?
kepala pemerintahan akan bertindak dalam dirinya atau kapasitasnya sebagai pejabat publik
Ketidaktaatan sipil biasanya didefinisikan sebagai hubungan apa?
hukum-hukumnya
Ketidaktaatan sipil biasanya didefinisikan sebagai hubungan warga negara apa?
kepala pemerintahan
Kapan kepala pemerintahan bertindak dalam dirinya atau kapasitasnya sebagai pejabat publik?
dua sama berdaulat cabang pemerintah
Apa yang didefinisikan sebagai hubungan warga negara dengan negara dan hukum-hukumnya?
hubungan warga negara dengan negara dan hukum-hukumnya
Ketidaktaatan sipil biasanya didefinisikan sebagai hubungan warga negara apa?
hubungan warga negara dengan negara dan hukum-hukumnya
Siapa yang menolak untuk menegakkan keputusan pengadilan tertinggi?
kepala pemerintahan
Kapan kepala pemerintahan sebuah negara bertindak dalam dirinya atau kapasitasnya sebagai pejabat publik?
dua sama berdaulat cabang pemerintah
Berapa banyak orang swasta yang bertindak dalam dirinya atau kapasitasnya sebagai pejabat publik?
kepala pemerintahan
Apa yang didefinisikan sebagai hubungan warga negara dengan negara dan hukum-hukumnya?
filsafat politik Thoreau<sep>
hanya orang - orang yang dapat bertindak tidak adil<sep>
tukang pos atau pemungut pajak yang tangan hits kayu<sep>
"Resign."<sep>
mayoritas orang<sep>
Mayoritas<sep>
filsafat politik Thoreau
Siapa yang menyatakan hati nurani vs kolektif?
"Resign."
Berapa banyak petugas pajak yang bingung bertanya - tanya tentang cara mengatasi penolakannya untuk membayar?
hati nurani vs kolektif
Mayoritas mungkin kuat apa?
seorang petugas pajak yang bingung bertanya - tanya tentang cara mengatasi penolakannya untuk membayar
Siapa yang menyarankan Thoreau?
politikus elit
Siapa yang menyatakan kehendak mayoritas orang?
hanya orang - orang yang dapat bertindak tidak adil
Berapa banyak orang yang bertindak tidak adil?
hanya orang - orang yang dapat bertindak
Dalam bentuk tukang pos atau pemungut pajak yang tangan hits kayu, siapa yang mengetuk pintu?
tangan hits kayu
Berapa banyak petugas pajak yang bingung bertanya - tanya tentang cara mengatasi penolakannya untuk membayar?
tangan hits kayu
Siapa yang menyarankan Thoreau?
politikus elit
Mayoritas mungkin kuat apa?
ketidaktaatan sipil<sep>
serikat dagang, bank, dan universitas swasta<sep>
badan - badan pemerintahan
Apa teori ketidaktaatan sipil hanya dibenarkan?
serikat dagang, bank, dan universitas swasta
Apa yang dimaksud dengan ketidaktaatan dalam menentang keputusan lembaga-lembaga non-pemerintah?
badan - badan pemerintahan
Siapa yang mencerminkan ketidaktaatan dalam menentang keputusan lembaga-lembaga non-pemerintah seperti serikat dagang, bank
pelanggaran hukum dalam protes terhadap badan - badan pemerintahan
Apa yang berlaku untuk pelanggaran hukum dalam protes?
hanya dibenarkan terhadap badan - badan pemerintahan
Apa teori ketidaktaatan sipil yang dibenarkan terhadap badan - badan pemerintahan?
Brownlee
Apa teori ketidaktaatan dalam menentang keputusan lembaga-lembaga non-pemerintah seperti serikat dagang, bank, dan universitas 
pelanggaran hukum
Siapa yang mencerminkan ketidaktaatan dalam menentang keputusan lembaga-lembaga non-pemerintah seperti serikat dagang, bank
"sebuah tantangan yang lebih besar terhadap sistem hukum yang memungkinkan keputusan tersebut diambil"
Berapa banyak universitas yang dapat dibenarkan jika mencerminkan ketidaktaatan dalam menentang keputusan lembaga-lembaga non-
melanggar hukum<sep>
peraturan yang bertentangan dengan moralitas<sep>
kendala hukum untuk mengamankan dirinya atau hak - hak alaminya<sep>
"A Primer for Prospective Jurors"<sep>
Buku Keluaran<sep>
Buku Keluaran<sep>
ketidaktaatan sipil
Apa yang dianggap sebagai ketidaktaatan sipil?
ketidaktaatan harus mengambil bentuk ketidaktaatan sipil secara diam - diam ketimbang sekadar melanggar hukum
Siapa yang mengambil bentuk ketidaktaatan sipil?
tidak menaati peraturan yang bertentangan dengan moralitas
Di mana polisi rahasia Hitler menuntut untuk mengetahui apakah mereka menyembunyikan seorang Yahudi di rumah mereka?
Buku Keluaran
Siapa yang menolak perintah langsung Firaun?
Syifra dan Pua
Siapa yang menolak perintah langsung Firaun?
melanggar hukum
Apa yang harus diumumkan di hadapan umum?
peraturan yang bertentangan dengan moralitas
Apa aturan yang diberikan Stephen EiImann untuk tidak menaati peraturan yang bertentangan dengan moralitas?
ketidakpatuhan terbuka
Siapa yang membantu seorang klien memalsukan bukti atau melakukan sumpah palsu?
Buku Keluaran
Di mana polisi rahasia Hitler menuntut untuk mengetahui apakah mereka menyembunyikan seorang Yahudi di rumah mereka?
Syifra dan Pua
Siapa yang menolak perintah langsung Firaun?
non-kekerasan<sep>
Black's Law Dictionary<sep>
cacat konstitusional<sep>
kekerasan<sep>
"dengan hati-hati dipilih dan cara yang sah,"
Apa definisi dari ketidakpatuhan sipil?
Black's Law Dictionary
Apa definisi dari ketidakpatuhan sipil?
cacat konstitusional
Apa yang dibenarkan dengan banding untuk cacat konstitusional?
cacat konstitusional
Siapa yang menahan diri dari kekerasan?
Black's Law Dictionary
Apa yang disebut Black's Law Dictionary dalam definisi dari ketidakpatuhan sipil?
tidak harus menjadi non-kekerasan
Apa yang harus selalu menjadi non-kekerasan?
kekerasan dan kekerasan sipil
Apa yang dibenarkan dengan banding untuk cacat konstitusional?
cacat konstitusional
Apa cacat yang membenarkan pemberontakan sipil dibenarkan dengan banding untuk cacat konstitusional?
toleransi masyarakat terhadap ketidaktaatan sipil
Apa yang turut menjaga toleransi masyarakat terhadap ketidaktaatan sipil?
ketidakpatuhan hukum sederhana<sep>
tradisi budaya, kepercayaan agama, dll<sep>
Tindakan Gandhi<sep>
Ferenc Deák<sep>
Ketidaktaatan sipil Revolusioner
Apa yang lebih dari upaya aktif untuk menggulingkan sebuah pemerintahan?
Konon
Siapa yang memerintahkan pembangkangan sipil revolusioner?
Ferenc Deák
Siapa yang memerintahkan pembangkangan sipil Revolusioner?
kebiasaan sosial, kepercayaan agama, dll
Apa yang digambarkan sebagai pembangkangan sipil revolusioner?
Thoreau
Ketidaktaatan sipil Revolusioner lebih dari upaya aktif untuk menggulingkan sebuah pemerintahan?
Ketidaktaatan sipil non-revolusi
Ketidaktaatan sipil non-revolusi adalah apa?
Ketidaktaatan sipil non-revolusi
Ketidaktaatan sipil non-revolusi adalah ketidakpatuhan hukum sederhana atas dasar apa?
ketidaktaatan sipil
Ketidaktaatan sipil non-revolusi adalah ketidakpatuhan hukum sederhana atas dasar bahwa mereka dihakimi "salah" oleh
perubahan besar dan meluas ke bagian dari struktur sosial
Apa yang lebih dari upaya aktif untuk menggulingkan sebuah pemerintahan?
Gandhi
Apa yang digambarkan sebagai pembangkangan sipil revolusioner?
Imperium Romawi [sitasi]<sep>
Bait<sep>
jaminan yang menguntungkan, atau pembebasan semua aktivis<sep>
solidaritas penjara<sep>
Perang Meksiko<sep>
Imperium Romawi [sitasi]
Apa yang dicatat atas ketidaktaatan bersama - sama?
pemasangan patung kafir di Bait
Berapa banyak orang Yahudi yang berkumpul di Bait di Yerusalem?
surat kabar
Siapa yang naik ke kantor politik yang lebih tinggi?
kantor politik yang lebih tinggi
Siapa yang naik ke kantor politik yang lebih tinggi?
akhir Perang Meksiko
Siapa yang menerbitkan esai Thoreau?
Imperium Romawi [sitasi]
Apa yang dicatat atas ketidaktaatan bersama - sama?
Imperium Romawi [sitasi]
Berapa banyak orang Yahudi yang tidak bersenjata berkumpul di Bait di Yerusalem?
secara kolektif menolak untuk menandatangani jaminan sampai tuntutan tertentu dipenuhi
Berapa banyak aktivis yang melakukan ketidaktaatan sipil secara kolektif?
jaminan yang menguntungkan, atau pembebasan semua aktivis
Siapa yang menolak untuk menandatangani jaminan sampai tuntutan tertentu?
hari, minggu dan bulan setelah itu terjadi
Siapa yang menerbitkan esai Thoreau?
berbagai tindakan ilegal yang berbeda<sep>
tidak lebih dari gangguan (misal pelanggaran di instalasi rudal nuklir)<sep>
kebijakan publik<sep>
ganja medis ilegal dan Suara di Wilderness<sep>
738 hari<sep>
tindakan ilegal yang berbeda
Berapa banyak tindakan yang dilakukan para pelanggar sipil?
propaganda
Berapa banyak aksi protes ilegal yang seluruhnya bersifat simbolis?
Suara di Wilderness
Siapa yang membawa obat ke Irak tanpa izin dari Pemerintah AS?
180 kaki (55 meter)-tinggi, 600 tahun
Berapa lama pohon California Redwood berhasil mencegah hal itu dari ditebang?
738 hari
Berapa banyak pohon California Redwood selama 738 hari?
"Ada seluruh kelas tindakan
Berapa banyak tindakan ilegal yang dilakukan para pelanggar sipil?
"Ada seluruh kelas tindakan
Berapa banyak gangguan yang dilakukan oleh para pelanggar sipil?
simbolis
Berapa banyak aksi protes ilegal yang terhadap kebijakan publik?
persediaan obat untuk orang sakit
Siapa yang membawa obat ke Irak tanpa izin dari Pemerintah AS?
Julia Butterfly Hill
Berapa banyak pohon California Redwood yang tinggal di Luna?
ketidaktaatan sipil<sep>
George Carlin<sep>
kebijakan-kebijakan itu<sep>
Joseph Haas<sep>
Lebanon
Siapa yang menangkap Joseph Haas?
Lebanon
Apa nama anggota dewan kota New Hampshire?
sekadar terlibat dalam tutur kata terlarang
Dalam kasus - kasus apa tutur kata yang murni?
"Filthy Words"
Kapan George Carlin mengarah ke kasus apa?
1978
Tahun berapa WBAI mengarah ke kasus Mahkamah Agung FCC v. Pacifica Foundation?
tutur kata yang murni
Apa yang dimaksud dengan perilaku kriminal?
ketidaktaatan sipil
Siapa yang menyiarkan lagu "Filthy Words" dari album komedi George Carlin?
ketidaktaatan sipil
Apa cara klasik lain untuk mengekspresikan pembangkangan terhadap pemerintah dan keengganan untuk berdiri untuk kebijakan-kebijakan itu
sekadar terlibat dalam tutur kata terlarang
Siapa yang menangkap Joseph Haas?
boikot ilegal, penolakan untuk membayar pajak, draf menghindari, mendistribusikan serangan penolakan, dan duduk-
memaksa<sep>
Brownlee<sep>
GCSB Waihopai<sep>
draf menghindari, mendistribusikan serangan penolakan, dan duduk-in ilegal
Apa bentuk ketidakpatuhan sipil yang membuatnya lebih sulit?
mengunci gerbang dan menggunakan sabit untuk menjinakkan salah satu kubah besar meliputi dua piring satelit
Apa yang ditutup GCSB?
GCSB Waihopai
Apa yang ditutup GCSB Waihopai dengan mengunci gerbang?
membayar pajak, draf menghindari, mendistribusikan serangan penolakan, draf menghindari, mendistribusikan serangan peno
Apa yang digunakan Brownlee untuk mendapatkan masalah mereka ke meja?
draf menghindari, mendistribusikan serangan penolakan, dan duduk-in ilegal
Apa yang dianggap Brownlee?
boikot ilegal
Apa bentuk ketidakpatuhan sipil?
boikot ilegal, penolakan untuk membayar pajak, draf menghindari, mendistribusikan serangan penolakan, draf menghindari
Apa yang digunakan Brownlee untuk menggunakan paksaan terbatas untuk mendapatkan masalah mereka ke meja?
hati nurani untuk terlibat dalam dialog moral
Apa yang dilakukan Brownlee dalam penggunaan paksaan mereka dengan tujuan hati Nurani?
memaksa
Apa yang ditutup GCSB Waihopai?
ketidaktaatan sipil<sep>
polisi atau tidak<sep>
komunitas hukum<sep>
takut tampak kasar<sep>
membuat para petugas terkesan<sep>
penyelidikan kriminal lainnya dan penangkapan
Berapa banyak keputusan dan prinsip yang sama yang berlaku dalam kasus ketidaktaatan sipil?
pemeriksaan propertinya atau tidak
Siapa yang memutuskan apakah ia akan berbicara kepada polisi atau tidak?
polisi atau tidak
Siapa yang berbicara dengan penyelidik kriminal?
penyelidikan kriminal lainnya dan penangkapan
Siapa yang tidak taat sipil tetap sulit menahan diri untuk menjawab pertanyaan para peneliti?
takut tampak kasar
Siapa yang tidak taat sipil berupaya untuk membuat para petugas terkesan?
keabsahan kontrak sosial<sep>
tidak percaya pada legitimasi hukum tertentu mereka<sep>
pelanggaran hukum kriminal yang tidak merusak hak-hak orang lain<sep>
pelanggaran hukum kriminal yang tidak merusak hak-hak orang lain
Berapa banyak orang yang tidak taat sipil merasa bahwa mereka wajib menerima hukuman?
kepercayaan mereka akan keabsahan kontrak sosial
Siapa yang tidak taat sipil harus menerima hukuman karena kepercayaan mereka?
pelanggaran hukum kriminal yang tidak merusak hak-hak orang lain
Siapa yang tidak percaya pada legitimasi pemerintah tertentu mereka?
anarkis
Siapa yang tidak taat sipil?
pelanggaran hukum kriminal yang tidak merusak hak-hak orang lain
Apa yang tidak perlu menerima hukuman atas pelanggaran hukum kriminal?
Keputusan penting bagi orang - orang yang tidak taat sipil<sep>
hukum yang tidak adil<sep>
Allah swt<sep>
permohonan kreatif<sep>
mengaku bersalah atau tidak
Siapa yang tidak taat sipil?
hukuman yang ditetapkan oleh hukum
Siapa yang percaya bahwa tugas para pelanggar sipil adalah tugas para pelanggar sipil?
Keputusan penting bagi orang - orang yang tidak taat
Siapa yang melakukan hal yang benar dengan melanggar hukum tertentu?
kompromi di antara keduanya
Siapa yang meminta sesuatu kepada Allah?
permohonan tidak bersalah
Siapa yang memohon untuk keindahan yang mengelilingi kita?
13<sep>
"garis"<sep>
Francis Heisler<sep>
"bersalah," bagaimanapun, dan diberi hukuman ditangguhkan, kondisional pada mereka tidak masuk kembali tempat uji<sep>
Francis Heisler
Kapan Komite Aksi Non-Kekerasan mensponsori protes?
camp Mercury dekat Las Vegas, Nevada
Berapa banyak demonstran yang berusaha memasuki situs uji coba nuklir camp Mercury?
camp Mercury
Siapa yang melangkah melintasi "garis"?
Francis Heisler
Siapa yang menawarkan diri untuk membela orang-orang yang ditangkap?
Francis Heisler
Apa hukuman yang diberikan kepada orang-orang yang ditangkap?
Howard Zinn<sep>
sepanjang jalan<sep>
akses ke 'aturan'<sep>
Howard Zinn
Siapa yang memilih untuk masuk penjara?
gagasan bahwa mereka harus masuk penjara sebagai bagian dari suatu aturan yang berkaitan dengan ketidakadilan
Apa yang digunakan para demonstran untuk melanjutkan protes mereka?
gagasan bahwa mereka harus masuk penjara sebagai bagian dari suatu aturan yang berkaitan dengan ketidakadilan
Apa semangat protes harus dipertahankan sepanjang jalan?
Howard Zinn
Apa akses ke 'aturan' digunakan untuk mengubah tiba-tiba ke semangat subservience?
pelanggaran ringan dan tidak menerima waktu penjara<sep>
solidaritas<sep>
persetujuan pembelaan di tempat<sep>
Mohandas Gandhi<sep>
jaksa mengajukan pembelaan tawar-menawar
Kapan jaksa mengajukan pembelaan tawar-menawar untuk warga sipil tidak taat?
warga sipil tidak taat
Apa yang ditawarkan untuk mengaku bersalah untuk satu pelanggaran ringan?
solidaritas
Siapa yang memutuskan untuk mengamankan pembelaan yang sama bagi semua orang?
persetujuan pembelaan di tempat
Siapa yang memilih untuk memasukkan permohonan pembelaan di tempat?
Mohandas Gandhi
Siapa yang mengaku bersalah dan mengatakan kepada pengadilan?
pidato yang menantang<sep>
Sirkuit Pertama<sep> Sirkuit Pertama<sep>
perlakuan buruk dari pejabat pemerintah<sep>
terdakwa tidak taat sipil memilih untuk membuat pidato yang menantang, atau pidato yang menantang, atau pidato yang menantang
Apa yang tidak taat sipil memilih untuk membuat tindakan mereka?
pengunjuk rasa
Siapa yang memilih untuk membuat pidato yang menantang?
pengunjuk rasa mengeluhkan perlakuan buruk dari pejabat pemerintah
Siapa yang menunjukkan upaya untuk menghindari tanggung jawab atas tindakannya?
40 hingga 60 hari
Siapa yang mengulangi tindakan ilegalnya?
pejabat pemerintah
Berapa banyak pidato lain yang diberikan oleh para pengunjuk rasa?
hukuman penjara atau denda<sep>
Benjamin Spock<sep>
pelanggaran hukum untuk tujuan politik<sep>
Steven Barkan
Apa tujuan utama mereka untuk memenangkan hukuman penjara?
Steven Barkan
Siapa yang menginformasikan juri dan publik keadaan politik sekitar kasus dan alasan mereka untuk melanggar hukum melalui ketidakpatuhan
pelanggaran hukum untuk tujuan politik
Siapa yang menginformasikan juri dan publik keadaan politik?
pelanggaran hukum untuk tujuan politik sekitar kasus dan alasan mereka untuk melanggar hukum melalui ketidakpatuhan sipil
Siapa yang menggunakan pertahanan politik?
pembatalan juri
Berapa banyak orang yang tidak taat sipil?
ketidaktaatan umum yang tidak berdasarkan hati Nurani maupun manfaat sosial<sep>
tidak mengamankan pencabutan amandemen hukum<sep>
seorang pengunjuk rasa yang berupaya luput dari hukuman dengan melakukan kejahatan secara diam - diam dan menghindari atribusi<sep>
atribusi
Apa yang tidak berdasarkan hati Nurani maupun manfaat sosial?
peranggar hukum yang tidak berdasarkan hati nurani maupun manfaat sosial
Siapa yang melemahkan hukum dengan menganjurkan ketidaktaatan umum?
melanggar hukum untuk ucapan selamat diri sendiri
Dalam kasus seorang pengguna homoseksual atau ganja yang tidak mengarahkan tindakannya dalam mengamankan pencabutan amandemen hukum,
menganjurkan ketidaktaatan umum yang tidak berdasarkan hati nurani maupun manfaat sosial
Apa yang dianggap sebagai ketidaktaatan sipil?
atribusi
Siapa yang berupaya luput dari hukuman dengan melakukan kejahatan secara diam - diam?
pembangkangan sipil<sep>
legalitas Perang Vietnam<sep>
Carter Wentworth<sep> Seabrook Stasiun Pembangkit Tenaga Nuklir<sep>
sepenuhnya tidak tahu bahwa mereka menangkap sepenuhnya informasi daun-daun juri<sep>
pembangkangan sipil
Siapa yang membedakan antara dua jenis ketidakpatuhan sipil?
pembangkangan sipil
Apa jenis ketidakpatuhan sipil yang tidak langsung mencakup melanggar hukum?
memprotes keberadaan hukum tertentu dengan melanggar hukum itu
Siapa yang menolak untuk memaafkan pelaku protes ilegal?
bayangan pertahanan oleh orang - orang yang tidak taat untuk menyangkal kesalahan tanpa mencela tindakan mereka yang bermotifkan
Siapa yang mengabaikan pekerjaan ilegal dari Seabrook Stasiun Pembangkit Tenaga Nuklir?
sepenuhnya informasi daun-daun juri
Siapa yang menangkap sepenuhnya informasi daun-daun juri?
kontrol kejahatan melalui ketidaksanggupanan dan deterrence<sep>
Brownlee<sep>
Leonard Hubert Hoffmann<sep>
alasan utilitarian<sep>
deterrence
Apa tujuan utama hukuman pidana?
deterrence
Berapa banyak pertimbangan yang paling penting dalam memutuskan hukuman atau tidak?
Leonard Hubert Hoffmann
Siapa yang memutuskan pada alasan utilitarian apakah akan melakukannya atau tidak?
ancaman hukuman dan bukan alasan moral untuk mengikuti hukum ini
Siapa yang membawa deterrence pada tingkat pembenaran detracts?
manufaktur yang biasanya melibatkan produksi massal barang - barang serupa tanpa pembeli yang ditunjuk<sep>
enam hingga sembilan<sep>
perencanaan, desain [sitasi] yang diperlukan<sep>
Pembangunan
Apa yang biasanya melibatkan produksi massal barang - barang serupa tanpa pembeli yang ditunjuk?
Konstruksi berbeda dengan manufaktur
Apa yang biasanya melibatkan produksi massal barang - barang serupa tanpa pembeli yang ditunjuk?
enam hingga sembilan
Berapa banyak produk domestik yang terdiri dari industri?
perencanaan, desain [sitasi]
Berapa banyak perencanaan, desain, desain [sitasi] yang diperlukan?
klien yang dikenal
Apa yang biasanya dikenal sebagai manufaktur?
seorang manajer konstruksi, insinyur desain, insinyur desain, insinyur desain, insinyur desain,
perencanaan yang efektif<sep>
penundaan dan penawaran pembangunan<sep>
megaproject<sep>
seorang manajer konstruksi, insinyur desain, insinyur desain, insinyur desain, insinyur desain,
Siapa yang biasanya mengelola pekerjaan itu?
seorang manajer konstruksi, insinyur desain, insinyur desain, insinyur desain, insinyur desain,
Siapa yang mengawasi proyek itu?
perencanaan yang efektif
Siapa yang mengawasi proyek yang sukses?
megaproject
Berapa banyak proyek konstruksi terbesar disebut?
pekerjaan, penjadwalan, keamanan konstruksi, ketersediaan dan transportasi bahan bangunan, logistik, ketidaknyamanan terhadap publik
Siapa yang terlibat dengan desain dan eksekusi infrastruktur?
tiga<sep>
perumahan dan non-reidensial<sep>
heavy/highway<sep>
pabrik pemurnian, proses kimia, pembangkit listrik, pabrik dan pabrik<sep>
bangunan, infrastruktur dan industri
Apa tiga sektor konstruksi yang sering disebut bangunan?
perumahan dan non-reidensial
Apa yang dibagi lebih lanjut menjadi apa?
heavy/highway
Berapa banyak sektor konstruksi yang sering disebut?
bangunan, infrastruktur dan industri
Apa yang disebut heavy/highway?
industri
Apa yang disebut pabrik pemurnian, proses kimia, pembangkit listrik, pabrik dan pabrik?
Engineering News-Record<sep>
ukuran desain dan perusahaan konstruksi<sep>
sembilan segmen pasar<sep>
transportasi, selokan, limbah berbahaya dan air untuk peringkat perusahaan<sep>
majalah perdagangan untuk industri konstruksi
Apa majalah perdagangan untuk industri konstruksi?
Engineering News-Record
Siapa yang menyusun data tentang ukuran desain dan perusahaan konstruksi?
2014
Siapa yang menyusun data dalam sembilan segmen pasar?
transportasi, selokan, limbah berbahaya dan air
Berapa banyak data yang digunakan dalam laporan mereka di Top 400?
Standar Klasifikasi Industri dan Sistem Klasifikasi Industri Amerika Utara yang lebih baru memiliki sistem klasifikasi bagi perusahaan yang melakukan atau melakukan pem
kontraktor perdagangan khusus<sep>
layanan konstruksi (mis, teknik, arsitektur) dan manajer konstruksi (ketetapan yang terlibat dalam mengelola proyek 
konstruksi bangunan
Berapa banyak subsektor yang dibagi menjadi tiga subsektor?
layanan konstruksi (mis, teknik, arsitektur) dan manajer konstruksi
Berapa banyak perusahaan layanan konstruksi yang terlibat dalam mengelola proyek konstruksi?
Standar Klasifikasi Industri Amerika Utara
Sistem apa yang lebih baru memiliki sistem klasifikasi untuk perusahaan yang melakukan pembangunan?
ketetapan yang terlibat dalam mengelola proyek konstruksi tanpa bertanggung jawab secara langsung untuk penyelesaian proyek konstruksi
Apa kategori untuk perusahaan layanan konstruksi yang terlibat dalam mengelola proyek konstruksi?
struktur ke properti nyata atau konstruksi bangunan<sep>
renovasi kecil<sep>
buruh, juru bayar, dan tim desain<sep>
keruntuhan struktural, kerugian, dan / atau litigasi<sep>
rencana yang terperinci dan mempertahankan pengawasan yang cermat<sep>
Pembangunan
Apa yang dilakukan pembangunan untuk menambahkan struktur ke properti nyata atau konstruksi bangunan?
renovasi kecil
Apa pekerjaan pembangunan yang dilakukan oleh pemilik properti?
pemilik properti
Siapa yang bertindak sebagai buruh, juru bayar, dan tim desain untuk seluruh proyek pembangunan?
keruntuhan struktural, kerugian, dan / atau litigasi
Berapa banyak proyek pembangunan yang tidak diinginkan?
rencana yang terperinci dan mempertahankan pengawasan yang cermat
Apa yang dilakukan orang - orang yang berpengalaman di lapangan?
peraturan dan kode praktek pembangunan setempat<sep>
bata lawan batu, versus kayu<sep>
per meter persegi<sep>
konstruksi perumahan<sep>
peraturan dan kode praktek pembangunan setempat
Kapan praktek konstruksi harus selaras dengan peraturan dan kode praktek?
bata lawan batu, versus kayu
Siapa yang mendikte bahan bangunan yang digunakan?
peraturan dan kode praktek pembangunan setempat
Berapa banyak limbah yang dihasilkan oleh konstruksi perumahan?
rumah-rumah yang dirancang lebih mahal untuk dibangun) dan ketersediaan para pedagang yang terampil
Berapa banyak bahan bangunan yang digunakan untuk rumah?
kemajuan dalam teknologi pencetakan 3D<sep>
20 jam<sep>
3D-printing teknologi bangunan<sep>
teknologi pencetakan 3D
Kapan teknik pembangunan baru sedang diteliti?
20 jam
Selama waktu apa konstruksi bangunan aditif dibangun?
2014
Berapa banyak bahan bangunan yang telah mencetak 3D-printing teknologi bangunan?
2 meter (6 kaki 7 in)
Siapa yang mencetak 3D-printing teknologi bangunan?
penerjemahan rancangan ke dalam kenyataan<sep>
proses fisik<sep>
pemilik properti<sep>
perusahaan manajemen konstruksi<sep>
penawar yang paling hemat biaya<sep>
rancangan ke dalam kenyataan
Apa yang biasanya disebut pembangunan?
proses fisik
Apa yang dibentuk tim desain formal?
pemilik properti
Apa tim desain paling sering dipekerjakan?
surveyor kuantitas
Siapa yang memberikan penawaran untuk pekerjaan ini?
penawar yang paling hemat biaya
Siapa yang memberikan kontrak kepada pemilik properti?
perusahaan - perusahaan besar<sep>
arsitek, desainer interior, insinyur, pengembang, manajer konstruksi<sep>
"satu-stop shopping"<sep>
"design build"<sep>
spesialisasi yang sebelumnya terpisah
Berapa banyak perusahaan yang terletak di antara perusahaan - perusahaan besar?
perusahaan yang sama sekali terpisah
Siapa yang membentuk arsitek, desainer interior, insinyur, pengembang, manajer konstruksi?
"satu-stop shopping"
Siapa yang menawarkan dirinya sebagai apa untuk proyek konstruksi?
"design build"
Apa yang ditunjuk sebagai kontrak konstruksi?
desain-bangunan, mitra dan manajemen konstruksi<sep>
arsitek, perancang interior, insinyur dan konstruktor<sep>
proses desain atau layanan konstruksi<sep>
desain-bangunan, mitra dan manajemen konstruksi
Siapa yang membantu pemilik dalam integrasi ini?
jasa para arsitek, perancang interior, insinyur dan konstruktor
Siapa yang memungkinkan sang pemilik untuk mengintegrasikan jasa?
penawaran tradisional desain atau layanan konstruksi saja dan menempatkan lebih penekanan pada membangun hubungan dengan peserta lain yang
Kapan perusahaan tumbuh di luar penawaran tradisional desain atau layanan konstruksi?
problem keuangan yang dapat dicegah<sep>
terlalu sedikit uang untuk menyelesaikan proyek itu<sep>
tenaga kerja dan bahan<sep>
Penipuan<sep>
problem keuangan yang dapat dicegah
Siapa yang meminta uang untuk menyelesaikan proyek itu?
perlindungan yang memadai dan rencana kontingensi
Siapa yang meminta terlalu sedikit uang untuk menyelesaikan proyek?
ketika jumlah dana saat ini tidak dapat menutupi biaya saat ini untuk tenaga kerja dan bahan
Apa yang dapat menutupi biaya saat ini untuk tenaga kerja?
Penipuan
Apa yang terkenal luas di bidang konstruksi?
Bankir Mortgage, akuntan, dan insinyur biaya kemungkinan besar<sep>
ekuitas pemilik di properti<sep>
aliran moneter yang diharapkan selama kehidupan proyek dan untuk memantau pembayaran sepanjang proses<sep>
kontraktor mengidentifikasi perubahan perintah atau perubahan proyek yang meningkatkan biaya<sep>
Bankir Mortgage, akuntan, dan insinyur biaya
Siapa yang memiliki rencana keseluruhan untuk pengelolaan keuangan proyek konstruksi bangunan?
bankir hipotek
Apa sumber yang paling mungkin untuk pengelolaan keuangan proyek bangunan?
Akuntan
Siapa yang bertindak untuk mempelajari aliran moneter yang diharapkan selama kehidupan proyek?
insinyur dan estimator
Akuntan bertindak untuk mempelajari aliran moneter yang diharapkan selama kehidupan proyek?
perubahan perintah atau perubahan proyek yang meningkatkan biaya
Siapa yang mengidentifikasi perubahan perintah atau perubahan proyek yang meningkatkan biaya?
zonasi dan persyaratan kode bangunan<sep>
kode tidak menguntungkan pemiliknya<sep>
malum<sep>
malum<sep>
perubahan atau pengecualian dalam hukum yang mengatur tanah<sep>
zonasi dan persyaratan kode bangunan
Berapa banyak persyaratan kode bangunan yang harus mematuhi?
pemiliknya
Apa yang gagal untuk mematuhi zonasi dan persyaratan kode bangunan?
kebiasaan atau harapan
Berapa banyak tuntutan hukum yang datang dari malum dalam pertimbangan?
pertimbangan se, atau keinginan untuk mencegah hal-hal yang tidak dapat dibantah buruk runtuhnya jembatan atau ledakan
Apa yang berkaitan dengan pertimbangan yang melarangkan malum?
aturan tidak dapat diterapkan (rancangan jembatan tidak akan menyebabkan runtuh)
Siapa yang mencari perubahan atau pengecualian dalam hukum yang mengatur tanah?
jaringan kompleks kontrak dan kewajiban hukum lainnya<sep>
satu set kewajiban antara dua pihak atau lebih<sep>
penundaan menghabiskan uang<sep>
kewajiban yang ditetapkan<sep>
kebingungan dan keruntuhan<sep>
Proyek konstruksi
Apa yang harus dipertimbangkan dengan cermat oleh semua pihak?
lebih dari golongan yang lain
Berapa banyak kontrak yang harus dipertimbangkan dengan cermat oleh semua pihak?
penundaan menghabiskan uang
Kapan penundaan menghabiskan uang?
setiap pihak sanggup melaksanakan kewajiban yang ditetapkan
Kapan kontrak harus dirancang untuk memastikan kewajiban yang ditetapkan?
kontrak yang disusun dengan buruk
Apa kontrak yang dirancang untuk mengarah ke kebingungan dan keruntuhan?
kontrak hubungan di mana penekanan pada hubungan kerjasama antara kepala sekolah dan kontraktor dan pemegang saham lain dalam proyek konstruksi
Kerjasama Pribadi Publik<sep>
praktek-praktek persaingan dan permusuhan<sep>
kontrak hubungan di mana penekanan pada hubungan kerjasama antara kepala sekolah dan kontraktor dan pemegang saham lain dalam proyek konstruksi
Berapa banyak bentuk pengadaan baru yang dilibatkan antara kepala sekolah dan kontraktor dan pemegang saham lain dalam proyek konstruksi
Kerjasama Pribadi Publik
Apa inisiatif keuangan swasta?
Kerjasama Pribadi Publik
Berapa banyak bentuk pengadaan baru yang dimiliki oleh Kerjasama Pribadi Publik?
kerjasama
Apa yang difokuskan untuk memperbaiki banyak masalah yang muncul dari praktek-praktek persaingan dan permusuhan dalam industri konstruksi?
arsitek atau insinyur<sep>
klien arsitek dan kontraktor utama<sep>
prosedur terus sampai bangunan<sep>
arsitek atau insinyur
Siapa yang bertindak sebagai koordinator proyek?
arsitek atau insinyur
Siapa yang bertindak sebagai arsitek atau insinyur?
klien arsitek dan kontraktor utama
Siapa yang memiliki hubungan langsung dengan kontraktor utama?
klien arsitek dan kontraktor utama
Apa hubungan langsung antara klien arsitek dan arsitek?
bangunan siap untuk menempati
Kapan prosedur terus sampai bangunan siap untuk menempati?
daftar persyaratan untuk suatu proyek<sep>
D&B<sep>
kontraktor yang cocok<sep>
konsorsium<sep>
fase 2<sep>
Pemiliknya
Siapa yang menghasilkan daftar persyaratan untuk suatu proyek?
kontraktor D&B
Berapa banyak kontraktor yang memiliki ide yang berbeda tentang tujuan proyek?
konsorsium dari beberapa kontraktor yang bekerja sama
Siapa yang memilih ide - ide yang paling disukainya dan mempekerjakan kontraktor yang cocok?
konsorsium
Siapa yang mempekerjakan kontraktor yang cocok?
mulai membangun tahap pertama proyek
Kapan mereka membangun fase 1?
fasilitas itu sendiri maupun melalui perusahaan yang khusus dalam pelayanan semacam itu<sep>
pemadaman dan situasi yang berpotensi berbahaya<sep>
inspektur gedung kota praja<sep>
izin yang menghuni<sep>
kontraktor
Apa yang diharuskan memverifikasi jalur listrik yang ada?
kerusakan listrik, air, limbah, telepon, dan fasilitas kabel yang ada
Apa yang dapat menyebabkan pemadaman dan situasi yang berpotensi berbahaya?
pemadaman dan situasi yang berpotensi berbahaya
Apa yang dapat menyebabkan pemadaman dan situasi yang berpotensi berbahaya?
inspektur gedung kota praja
Siapa yang memeriksa bangunan secara berkala untuk memastikan bahwa pembangunan itu berpaut pada rencana yang disetujui dan kode
izin yang menghuni
Setelah pembangunan selesai dan pemeriksaan terakhir, izin yang menghuni dapat dikeluarkan?
960 miliar dolar AS<sep>
667.000<sep>
828.000<sep>
960 miliar dolar AS
Di Amerika Serikat, pendapatan tahunan apa yang dimiliki industri pada tahun 2014?
960 miliar dolar AS
Berapa banyak dolar AS yang dimiliki Biro Sensus?
667.000
Berapa banyak perusahaan yang mempekerjakan 1 juta kontraktor?
10
Berapa banyak perusahaan yang mempekerjakan industri konstruksi pada tahun 2005?
828.000
Berapa banyak wanita dipekerjakan di industri konstruksi pada 2011?
£2.090<sep>
100.000 dolar per tahun<sep>
£ 43.388 per annum
Apa rata-rata pendapatan bagi seorang profesional di Timur Tengah?
£ 43.388 per annum
Berapa rata-rata pendapatan bagi seorang profesional di Timur Tengah?
AS/Kanada
Berapa banyak pekerja konstruksi di AS/Kanada yang menghasilkan lebih dari 100.000 dolar per tahun?
Uni Eropa<sep>
cedera fatal dan tidak fatal di antara pekerja konstruksi<sep>
peralatan pengaman yang tepat seperti mengamankan tangga dan memeriksa perancah<sep>
listrik, kecelakaan transportasi, dan parit-in<sep>
Konstruksi
Apa pekerjaan yang paling berbahaya di dunia?
listrik, kecelakaan transportasi, dan parit-in
Berapa banyak penyebab yang paling umum dari cedera fatal di antara pekerja konstruksi?
listrik, kecelakaan transportasi, dan parit-in
Apa penyebab lain dari korban jiwa dalam industri konstruksi?
peralatan pengaman yang tepat seperti mengamankan tangga dan memeriksa perancah
Apa yang digunakan untuk mengamankan tangga?
sekolah independen, non-pemerintah, atau sekolah nonnegara<sep>
sekolah independen
Sekolah apa yang dikenal sebagai sekolah swasta?
kebutuhan finansial, atau beasiswa kredit pajak yang mungkin tersedia
Berapa banyak beasiswa yang mungkin dimiliki siswa?
secara keseluruhan atau sebagian dengan mengisi biaya kuliah siswa mereka
Berapa banyak sekolah swasta yang dimiliki oleh pemerintah lokal, negara atau nasional?
beasiswa
Siapa yang mempertahankan hak untuk memilih siswa mereka?
Australia dan Kanada<sep>
pra-sekolah ke lembaga tingkat tertari<sep>
$ 45.000<sep>
$ 45.000
Berapa banyak sekolah persiapan New England yang disebut 'tuition-free' sekolah?
$ 45.000
Berapa banyak sekolah yang disebut kuliah tahunan di K-12?
Amerika Utara
Berapa banyak negara Persemakmuran yang termasuk di Inggris dan Kanada?
Amerika Utara
Negara mana yang mencakup pendidikan swasta?
13<sep>
sekolah persiapan universitas atau sekolah persiapan<sep>
sekolah menengah swasta<sep>
perpustakaan, laboratorium sains dan komputer<sep>
sekolah persiapan universitas atau sekolah persiapan, sekolah asrama dan sekolah hari
Berapa banyak sekolah yang menawarkan tahun 7 sampai 12?
per keenam
Berapa banyak sekolah yang menawarkan sekolah - sekolah yang menawarkan tahun 13 sampai 12?
sekolah asrama dan sekolah hari
Sekolah apa yang termasuk sekolah persiapan universitas?
sekolah
Berapa banyak sekolah yang digunakan untuk membayar sekolah?
guru - guru terbaik
Apa yang digunakan untuk membayar gaji yang lebih tinggi?
pendidikan agama<sep>
sekolah Katolik Roma<sep>
Protestan, Yahudi, Muslim, dan orang Kristen Ortodoks<sep>
sekolah Katolik Roma
Apa istilah yang sering digunakan untuk memaksudkan sekolah - sekolah parochial?
K-12
Apa kelompok agama lain yang diwakili di sektor pendidikan swasta K-12?
Katolik Roma
Sekolah - sekolah yang berafiliasi dan denominasi membentuk subcategoris sekolah swasta?
co-education<sep>
blazer wajib<sep>
rekan publik mereka<sep>
blazer wajib
Berapa banyak alat yang tidak tersedia di sekolah pemerintah?
blazer wajib
Sekolah swasta Australia umumnya lebih formal dan lebih formal daripada sekolah pemerintah?
blazer wajib
Sekolah swasta di Australia selalu lebih ketat dan lebih formal daripada rekan publik mereka?
Gereja Anglikan, Gereja Persatuan dan Gereja Presbiterian<sep>
Loreto Kirrigillillillil<sep>
Gereja Persatuan dan Gereja Presbiterian
Gereja Anglikan, Gereja Anglikan, Gereja Persatuan, Gereja Persatuan dan apa?
Gregory Terrace, Saint Ignatius' College, Riverview, St Aloysius' College
Berapa banyak sekolah yang jatuh ke kategori ini?
Queens Terrace, St Joseph's College, Riverview, St Gregory Terrace, Saint Gregory's College, Riverview, St 
Kapan St Aloysius' College didirikan?
Monte Sant Angelo Mercy College
Siapa yang tinggal di St Loreto Normanhursthurst?
Pasal 7, Paragraf 4 Grundgesetz<sep>
Gleichschaltung kedua atau peristiwa serupa<sep>
7,8%<sep>
111%<sep>
Pasal 7 Paragraf 4
Berapa banyak hak untuk membuat sekolah swasta di Jerman?
Gleichschaltung kedua atau peristiwa serupa di masa depan
Perlindungan yang tidak lazim dari sekolah - sekolah swasta ini diterapkan untuk melindungi sekolah - sekolah ini dari apa?
12.1%
Berapa persen siswa di Jerman di Jerman?
12.1%
Berapa persen siswa di sekolah swasta di Jerman?
12.1%
Berapa persen siswa di Jerman di Jerman?
organisasi swasta atau kelompok agama<sep>
setidaknya gaji yang sama<sep>
sebagian besar negara Eropa Barat lainnya<sep>
Sonderungsverbot
Siapa yang melarang segregasi murid?
Sonderungsverbot
Apa sekolah dasar atau menengah biasa yang dijalankan oleh individu, organisasi swasta atau kelompok agama?
biaya kuliah yang sangat rendah dan / atau menawarkan beasiswa
Siapa yang memiliki biaya kuliah yang rendah?
organisasi swasta atau jarang<sep>
sekolah kejuruan<sep>
biaya kuliah siswa mereka<sep>
organisasi swasta atau jarang, kelompok agama dan menawarkan jenis pendidikan yang tidak tersedia di sekolah umum
Siapa yang menawarkan jenis pendidikan yang tidak tersedia di sekolah umum?
sekolah sekunder atau pasca-detik (bukan-tertaris)
Siapa yang menawarkan jenis pendidikan yang tidak tersedia di sekolah umum?
biaya kuliah siswa mereka
Siapa yang memiliki kebebasan untuk beroperasi di luar peraturan pemerintah?
agama dan menawarkan jenis pendidikan yang tidak tersedia di sekolah umum
Siapa yang menawarkan jenis pendidikan yang tidak tersedia di sekolah umum?
sekolah independen<sep>
kebijakan yang luas arah sementara negara<sep>
30 Dewan Pengamatan yang berbeda atau kalangan berwenang akademis<sep>
CBSE dan CISCE<sep>
sekolah independen
Di India, sekolah - sekolah swasta disebut sekolah apa?
Dewan Penelusuran Prominal
Berapa banyak Dewan Penelusuran Prominal yang hadir di berbagai negara bagian?
CBSE dan CISCE
Berapa banyak Dewan Pengamatan yang berbeda atau kalangan berwenang akademis yang mengadakan pemeriksaan untuk mengeluarkan sertifikat sekolah?
luas arah sementara negara membuat aturan dan peraturan mereka sendiri untuk administrasi sektor
Siapa yang menyediakan kebijakan yang luas arah sementara negara membuat aturan dan peraturan mereka sendiri untuk administrasi sektor?
kepercayaan non-profit dan masyarakat<sep>
ASER<sep>
Inggris<sep>
hanya kepercayaan non-profit dan masyarakat
Siapa yang dapat menjalankan sekolah di India?
lebih sedikit sekolah di sebuah negeri yang penduduknya
Berapa banyak sekolah yang dapat menjalankan sekolah di India?
status Laporan Pendidikan Tahunan
Siapa yang mengevaluasi tingkat belajar di pedesaan India?
status Laporan Pendidikan Tahunan
Apa status Laporan Pendidikan Tahunan?
Inggris
Bahasa apa yang digunakan pemerintah dan sekolah swasta?
Sekolah - sekolah swasta<sep>
€ 5.000<sep>
Society of Jesus atau Kongregasi Saudara-saudara Kristen<sep>
Junior Sertifikat dan Meninggalkan Sertifikat
Di Irlandia, sekolah - sekolah swasta tidak lazim karena sejumlah gaji guru dibayar oleh Negara?
sekolah asrama
Di Irlandia, sekolah - sekolah swasta tidak lazim karena banyak gaji guru dibayar oleh sekolah - sekolah swasta
Junior Sertifikat dan Meninggalkan Sertifikat
Berapa banyak sekolah swasta di Irlandia?
Society of Jesus
Apa perintah agama yang diberikan oleh perintah agama?
sekitar € 5.000
Berapa banyak sekolah yang dibayar di Irlandia?
1957<sep>
sekolah menengah Cina<sep>
60<sep>
1957
Kapan pemerintah memerintahkan semua sekolah untuk menyerahkan properti mereka dan berasimilasi ke dalam sistem Sekolah Nasional?
medium instruksi
Siapa yang diizinkan untuk mempertahankan sekolah dasar Cina?
sekolah-medium Inggris
Sekolah menengah Cina diperlukan untuk berubah menjadi apa?
"National Tipe" sekolah
Siapa yang memerintahkan semua sekolah untuk menyerahkan properti mereka?
"National Tipe" sekolah
Berapa banyak sekolah dikonversi untuk menjadi Sekolah Tipe Nasional?
'dibantu' sekolah<sep>
'tak-dibantu' sepenuhnya didanai oleh pihak-pihak swasta<sep>
"Public School"<sep>
Inggris<sep>
'dibantu' sekolah
Siapa yang menerima dana pemerintah?
pihak-pihak swasta
Sekolah-sekolah swasta apa yang didanai oleh pihak-pihak swasta?
Kathmandu
Kapan Sekolah Publik Galaxy ditambahkan kepada mereka?
Inggris
Bahasa apa yang diajarkan oleh media pendidikan?
Media pendidikan
Apa bahasa Inggris diajarkan?
88<sep>
1979 dan 1984<sep>
Auckland, Hamilton, Wellington dan Christchurch<sep>
88
Berapa banyak sekolah swasta di Selandia Baru?
88
Berapa banyak siswa swasta di Selandia Baru?
88
Berapa banyak sekolah swasta di Selandia Baru?
sistem sekolah Katolik swasta
Berapa banyak sekolah swasta yang kemudian terintegrasi?
Auckland
Apa kota - kota terbesar di Selandia Baru?
Sekolah Anglikan King's College dan Diosesan<sep>
St Dominic's College<sep>
Anglikan King's College
Sekolah apa yang sering kali digunakan oleh sekolah swasta?
Wellington
Berapa banyak sekolah swasta di Auckland?
Presbyterian
Apa nama sekolah swasta yang sering kali disebut Saint Kentigern College dan St Margaret's College di Auckland?
Christchurch
Apa nama sekolah swasta yang dimiliki oleh Academic Colleges Group?
Lembaga St Pius X
Berapa banyak sekolah swasta yang dioperasikan oleh kelompok schismatic Katolik?
7,5%<sep>
Inggris, matematika dan ilmu alam<sep>
80%
Berapa persen pendaftaran utama di Filipina?
80%
Berapa persen pendaftaran sekunder di Filipina?
80%
Berapa persen pendaftaran tertiary di Filipina?
1992
Apa revisi Peraturan Manual untuk Sekolah Pribadi?
Inggris, matematika dan ilmu alam pada pilihan sekolah
Siapa yang menerbitkan revisi Peraturan Manual untuk Sekolah Pribadi?
pendaftaran melimpah<sep>
Tuition Fee Supplement<sep>
layak<sep>
Tuition Fee Supplement (Penerjemah Penambahan Uang)
Siapa yang menyediakan bantuan finansial untuk biaya sekolah?
Tuition Fee Supplement
Apa yang dipersiapkan untuk siswa yang terdaftar dalam program pasca-detik dan non-derajat?
Asisten Pendidikan Pendidikan Keuangan Pribadi
Siapa yang ingin kuliah di perguruan tinggi/teknis di perguruan tinggi swasta dan universitas?
"publik" (dikendalikan negara) dan "ketergantungan" (dikendalikan negara) dan "ketergantungan"<sep>
"publik" (dikendalikan negara) dan "ketergantungan"
Pada tahun berapa Undang-undang Sekolah diakui?
1996
Pada tahun berapa Undang-undang Sekolah Afrika Selatan mengakui dua kategori sekolah?
dua kategori sekolah: "publik" (dikendalikan negara) dan "ketergantungan"
Siapa yang mengakui sekolah-sekolah tradisional?
"publik" (dikendalikan negara) dan "ketergantungan"
Berapa banyak sekolah tradisional yang diatur oleh Undang-undang Sekolah Afrika Selatan tahun 1996?
kesembilan belas
Kapan Undang-undang Sekolah Afrika Selatan mengakui dua kategori sekolah?
"Model C"<sep>
kelompok ras lain<sep>
sekolah independen maupun sekolah umum<sep>
"semi-privat"
Apa istilah "Model C" digunakan untuk menggambarkan sekolah pemerintah yang sebelumnya disediakan untuk anak-anak kulit putih?
kelompok ras lain
Berapa banyak sekolah pemerintah yang dihasilkan untuk kelompok ras lain?
sekolah wajib
Berapa banyak sekolah di Afrika Selatan yang memiliki hak untuk menetapkan biaya sekolah wajib?
10%<sep>
model voucher sekolah yang inovatif<sep>
700<sep>
10%
Berapa banyak murid Swedia terdaftar di sekolah swasta pada 2008?
700
Berapa banyak murid yang mengajar di Swedia?
700
Berapa banyak karyawan yang mengajar di Swedia?
Negara Pengetahuan
Siapa yang menawarkan 30 sekolah dan lingkungan berbasis web?
voucher sekolah yang inovatif
Siapa yang menyediakan kesempatan bagi murid - murid Swedia untuk memilih sekolah yang mereka pilih?
13 tahun<sep>
13 persen<sep>
£ 27.000+ per tahun<sep>
13 tahun
Tahun berapa sekolah persiapan di Inggris mempersiapkan murid berusia?
murid berusia hingga 13 tahun
Sekolah persiapan di Inggris mempersiapkan murid berusia hingga 13 tahun untuk mengikuti sekolah apa?
9 persen
Berapa persen anak-anak yang dididik di Inggris?
9 persen
Berapa persen anak-anak yang dipelajari di Inggris?
13
Berapa banyak sekolah independen yang dimiliki oleh sekolah independen?
1954<sep>
Afrika-Amerika<sep>
1970-an<sep>
Brown vs Dewan Pendidikan Topeka
Berapa banyak sekolah Amerika Serikat yang menuntut sekolah - sekolah Amerika Serikat?
gelombang akademi - akademi
Berapa banyak akademisi yang telah ditutup sejak tahun 1970-an?
sementara sekolah-sekolah negeri menjadi lebih berkonsentrasi penuh dengan siswa Afrika-Amerika
Berapa banyak mahasiswa kulit putih bermigrasi ke akademi?
Dewan Pendidikan Topeka
Berapa banyak mahasiswa kulit yang bermigrasi ke akademi?
Afrika-Amerika
Sekolah-sekolah negeri menjadi lebih berkonsentrasi dengan siswa apa?
biaya kuliah mahasiswa, sumbangan, beasiswa/voucher dan sumbangan dari organisasi agama atau individu swasta<sep>
Amandemen Pertama atau Amandemen Blaines<sep>
secara teori sekolah swasta non-religius<sep>
organisasi agama atau individu swasta
Siapa yang menyediakan biaya kuliah mahasiswa?
Amandemen Blaines
Apa nama penafsiran pengadilan untuk sekolah agama tunduk pada pembatasan atau kemungkinan dilarang?
Amandemen Blaines
Apa nama penafsiran pengadilan tentang Amandemen Pertama?
piagam
Siapa yang memberikan konten bukan pendanaan publik?
1852<sep>
Runyon vs McCriary<sep>
Massachusetts
Tahun berapa sekolah swasta di Amerika Serikat telah diperdebatkan?
1852
Berapa tahun pendidikan wajib di Massachusetts?
1852
Siapa yang melawan Yoder?
267 U.S. 510 (1925); Meyer v Nebraska, 262 U.S. 510 (1925); Meyer v Nebraska, 262 U.
Di mana Pierce vs. Society of Sisters?
McCriary
Berapa banyak hukum Mahkamah Agung yang paling relevan dalam hal ini?
40.000 dolar AS<sep>
ratusan juta dolar<sep>
hampir 40.000 dolar AS
Berapa banyak dolar AS untuk sekolah sehari di New York City?
biaya operasi
Berapa banyak dolar AS per tahun untuk sekolah asrama?
dorongan penggalangan dana
Siapa yang memiliki sumbangan - sumbangan yang sangat besar yang mengalir hingga ratusan juta dolar?
50.000 dolar AS
Sekolah Groton memiliki sumbangan - sumbangan yang sangat besar yang mengalir hingga ratusan juta dolar ditambah dengan dorongan
John Harvard<sep>
Charles W. Eliot<sep>
James Bryant Conant<sep>
Radcliffe College<sep>
John Harvard
Siapa yang pertama kali dinamai Harvard?
1977
Berapa lama Perguruan tinggi sarjana menjadi koeducational?
James Bryant Conant
Siapa yang memimpin universitas melalui Depresi Besar dan Perang Dunia II?
Asosiasi Universitas Amerika
Siapa yang memimpin universitas penelitian modern?
Charles W. Eliot
Siapa yang mengubah perguruan tinggi dan afiliasi sekolah profesional menjadi universitas penelitian modern?
17 juta volume<sep> lebih dari 18 juta volume<sep>
delapan<sep>
150<sep>
Perpustakaan Harvard
Siapa yang mengoperasikan sistem perpustakaan akademis dan swasta terbesar di dunia?
18 juta volume
Berapa banyak perpustakaan yang dimiliki Perpustakaan Harvard?
18 juta
Berapa banyak perpustakaan individu yang dimiliki Perpustakaan Harvard?
delapan
Berapa banyak alumni Harvard?
150
Berapa banyak penerima Nobel yang telah berafiliasi sebagai siswa, fakultas, atau staf?
Radcliffe Institute for Advanced Studiewith<sep>
37,6 miliar dolar<sep>
Sungai Charles
Di wilayah mana Radcliffe Institute for Advanced Studiewith kampus?
37,6 miliar dolar
Berapa banyak dolar yang terbesar dari institusi akademik mana?
Charles
Stadion Harvard terletak di mana?
37,6 miliar dolar
Berapa banyak unit akademis yang diatur oleh Radcliffe Institute for Advanced Studiewith?
Harvard Yard
Berapa banyak kampus utama berpusat di Boston?
Great and General Court of the Massachusetts Bay Colony<sep> Great and General Court of the Massachusetts Bay Colony<sep> Great and General Court of the Massachusetts Bay Colon
1638<sep>
John Harvard<sep>
1650<sep> 1650<sep>
1636
Tahun berapa Harvard dibentuk?
£779
Sekolah mana yang dibentuk oleh suara Great and General Court?
1638
Pada tahun berapa perguruan tinggi menjadi rumah bagi percetakan pertama yang dikenal di Amerika Utara?
1639
Pada tahun berapa perguruan tinggi diganti nama Harvard College?
1650
Tahun berapa Harvard Corporation diberikan pada tahun berapa?
Perguruan Tinggi<sep>
model universitas Inggris<sep>
gereja Sidang dan Unitarian<sep>
Perguruan Tinggi
Berapa banyak menteri Puritan yang dilatih oleh Universitas Tinggi?
universitas Inggris
Berapa banyak menteri Puritan yang dilatih oleh Perguruan Tinggi?
kaum Puritanisme
Berapa banyak pemimpin agama yang paling awal menjadi pemimpin agama di gereja Sidang dan Unitarian?
Kevinan Hollis David Tappan<sep>
1805<sep>
1803
Tahun berapa Joseph Willard meninggal?
Samuel Webber
Siapa yang ditunjuk untuk menjadi presiden Harvard?
1805
Tahun berapa Henry Ware terpilih?
Louis Agassiz<sep>
observasi dengan intuisi dan asumsi bahwa seseorang dapat memahami "rencana ilahi" dalam semua fenomena<sep>
Common Sense Realisme<sep> Thomas Reid dan Dugald Stewart<sep>
Louis Agassiz
Pada tahun 1846, kuliah sejarah apa yang diakui di New York?
intuisi dan asumsi bahwa seseorang dapat memahami "rencana ilahi" dalam semua fenomena
Apa yang digabungkan dengan sudut pandang Agassiz tentang ilmu pengetahuan?
Common Sense Realisme
Apa ajaran Common Sense Realisme yang berasal dari filsuf Skotlandia?
Charles W. Eliot<sep>
Unitarian Transcendelistis<sep>
William Ellery Channing dan Ralph Waldo Emerson<sep>
Charles W. Eliot
Siapa presiden tahun 18691909?
Unitarian Transcendelistis
Siapa yang paling penting dalam sekularisasi pendidikan tinggi Amerika?
Charles W. Eliot
Apa yang diturunkan dari Ralph Waldo Emerson?
James Bryant Conant<sep>
pendidikan tinggi<sep>
1945<sep>
James Bryant Conant
Siapa yang membangkitkan beasiswa kreatif untuk menjamin keunggulannya di antara lembaga - lembaga penelitian?
hak bagi orang kaya
Siapa yang merancang program untuk mengidentifikasi kaum muda yang berbakat?
abad ke - 20
Pada tahun berapa laporan dihasilkan?
empat<sep>
1977<sep>
empat
Berapa banyak wanita yang belajar di Radcliffe?
1977
Tahun berapa Harvard dan Radcliffe dimulai?
seluruh pendidikan tinggi di Amerika Serikat
Berapa banyak mahasiswa perempuan terus meningkat di Amerika Serikat?
Harvard Square<sep>
dua belas rumah perumahan<sep>
Quad<sep>
5 kilometer barat laut
Berapa kilometer barat laut Harvard Yard?
dua belas
Siapa yang tinggal di Harvard Yard?
Sungai Charles
Berapa banyak rumah perumahan yang terletak di selatan Harvard Yard?
setengah mil
Siapa yang terletak di lingkungan perumahan Harvard?
Stadion Harvard<sep>
John W. Weeks<sep>
Longwood Medical and Academic Area sekitar 3,3 kilometer sebelah barat daya pusat kota Boston dan 3,3 kilometer sebelah barat daya pusat kota Boston
kampus 358 hektar (1945 ha) di seberang kampus Cambridge di Allston
Berapa banyak fasilitas atletik universitas yang terletak di seberang kampus Cambridge?
John W. Weeks
Siapa yang memiliki jembatan pejalan kaki di atas Sungai Charles?
Stadion Harvard
Berapa kilometer sebelah barat daya pusat kota Boston?
lima puluh persen<sep>
jembatan baru dan diperbesar, layanan antar-jemput dan/atau trem<sep>
komunitas sekitarnya<sep>
lima puluh persen
Berapa banyak tanah yang dimiliki Harvard?
kampus Allston baru termasuk jembatan baru dan diperbesar, layanan antar-jemput dan/atau trem
Siapa yang menghubungkan kampus Allston dengan kampus Allston?
fitur - fitur seperti infrastruktur transit yang ditingkatkan
Siapa yang menunjukkan fitur - fitur seperti apa?
8.200<sep> 14.000<sep>
1858<sep> Charles William Eliot<sep>
2.400
Berapa banyak profesor, dosen, dan instruktur Harvard?
8.200 lulusan dan 14.000 mahasiswa pascasarjana
Berapa banyak lulusan dan 14.000 mahasiswa pascasarjana?
14.000
Berapa banyak mahasiswa pascasarjana yang diinstruksikan oleh Harvard?
1875
Berapa banyak suara dari tubuh siswa yang diadopsi?
1875
Tahun berapa warna merah dapat ditelusuri kembali ke tahun berapa?
32 miliar dolar AS<sep>
30%<sep>
1,1 miliar dolar kompleks Ilmiah Allston<sep>
$9 juta<sep>
32 miliar dolar AS
Berapa banyak dolar AS yang dimiliki Harvard pada tahun 2011?
30%
Berapa persen kerugian Harvard pada tahun 2008-09?
1,2 miliar dolar kompleks Ilmiah Allston
Siapa yang menghentikan pembangunan 1,2 miliar dolar?
$9 juta
Berapa banyak cadangan bantuan finansial yang tersedia untuk disbursemen?
$159 juta untuk siswa
Kapan Universitas Harvard memiliki total cadangan bantuan finansial?
Duke Kent-Brown<sep>
$30 juta<sep>
1980-an
Selama perpindahan dari Afrika Selatan, berapa banyak aktivis mahasiswa mendirikan simbol "shantytown" di Harvard Yard?
Duke Kent-Brown
Siapa yang menolak untuk mengundurkan diri?
$30 juta
Berapa banyak dolar AS yang mengurangi kepemilikannya?
5,3%<sep>
2007<sep>
5,3%
Berapa banyak pelamar yang diterima oleh Harvard College?
2007
Tahun berapa Harvard College mengakhiri program penerimaan awal?
2007
Berapa banyak pelamar minoritas yang tidak diwakilkan oleh Harvard College?
2007
Kapan program Awal Aksi dikembalikan?
1978 dan 2008<sep>
Pendidikan Umum: estetika dan Pengertian Interpretatif, Kebudayaan dan Kepercayaan, Penalaran Etis, Sains Sistem H
The New York Times<sep>
tujuh
Siapa yang diwajibkan untuk menyelesaikan program inti dari tujuh kelas di luar konsentrasi mereka?
delapan
Apa yang diwajibkan untuk menyelesaikan kursus sarjana?
karena kebergantungannya mengajar sesama untuk beberapa aspek pendidikan pascasarjana
Siapa yang mengkritik Harvard?
September<sep>
empat setengah jalan per semester<sep>
45%<sep>
90%<sep>
5 persen dan 5 persen
Kapan program akademik Harvard beroperasi?
empat setengah jalan per semester
Siapa yang mengambil empat setengah jalan per tahun untuk dipertimbangkan penuh waktu?
tesis senior dan / atau kursus lanjutan bekerja
Siapa yang lulus di peringkat 45% kelas?
60%
Berapa jumlah siswa yang menerima penghargaan Latin pada tahun 2005?
38.000 dolar AS<sep>
2007<sep>
$340 juta<sep>
88%<sep>
38.000 dolar AS
Berapa banyak biaya sekolah tahunan tahun 2012?
38.000 dolar AS
Berapa banyak biaya sekolah tahunan tahun 2012?
ruang dan papan
Rumah dan papan apa yang tidak membayar keluarga dengan pendapatan di bawah $60,000?
$444 juta
Kapan Harvard menawarkan hibah?
$444 juta
Berapa banyak bantuan Harvard untuk mahasiswa sarjana?
18 juta jilid<sep>
Perpustakaan Sains Cabot<sep>
Perpustakaan Pusey<sep>
Perpustakaan Universitas Harvard
Di mana sistem Perpustakaan Universitas Harvard berpusat?
80
Kapan sistem Perpustakaan Universitas Harvard berpusat di Harvard Yard?
Perpustakaan Sains Cabot
Perpustakaan Sains Cabot, Perpustakaan Lamont, dan Perpustakaan Lamont, Perpustakaan Lamont, dan Perpustakaan
Perpustakaan Pusey dan dibuka untuk umum
Kapan Atlases tertua di Amerika disimpan?
tiga<sep>
Renaisans Italia, Inggris pra-Raphalelit<sep>
Le Corbusier<sep>
tiga
Berapa banyak museum yang terdiri dari Harvard Art Museums?
Renaisans Italia, Inggris pra-Raphalelit, dan seni Prancis abad ke-19
Apa yang disebut Fogg Museum of Art?
Museum Peabody of Archaeology dan Etnology
Kapan Museum Pebody of Archaeology dan Etnology dibangun?
2003<sep>
2009<sep>
2003
Kapan Harvard telah mencapai peringkat Akademik Universitas Dunia?
2014
Tahun berapa peringkat Reputasi Dunia diterbitkan?
Academic Performance
Berapa banyak perguruan tinggi impian yang dimiliki Princeton Review?
42<sep> NCAA Division I Ivy League<sep>
Yale Regatta<sep>
Universitas Oxford dan tim Universitas Cambridge<sep>
42
Berapa banyak olahraga antar kampus di NCAA Division I Ivy League?
Universitas Yale Regatta
Siapa yang memiliki persaingan atletik yang hebat dengan Harvard Crimson?
dua tahun
Apa nama tim Harvard dan Yale Track dan Field?
"Permainan."<sep>
1903<sep>
Walter Camp<sep>
1903<sep>
1903
Kapan pertemuan sepak bola tahunan dimulai?
1903
Pada tahun berapa Stadion Harvard memperkenalkan era baru?
1903
Tahun berapa camp akan mendukung aturan baru revolusioner?
Yale
Siapa yang menyarankan perluasan lapangan untuk membuka permainan?
Pavilion Lavietes<sep>
Malkin Athletic Center<sep>
tiga ruang berat<sep>
Pavilion Lavietes
Berapa banyak fasilitas atletik yang dimiliki Harvard?
Malkin Athletic Center
Apa nama fasilitas rekreasi utama universitas?
tiga
Berapa banyak studio bersepeda indoor yang digunakan untuk bermain basket?
23<sep>
Juni<sep> Sungai Thames<sep>
Cornell<sep> men's and Women's Fencing<sep>
2003<sep>
23
Berapa lama Harvard-Yale Regatta?
Sungai Thames
Kapan Harvard-Yale Regatta diselenggarakan?
Cornell
Siapa tim hoki Harvard Crimson?
2003
Kapan Harvard memenangkan Kejuaraan Nasional Asosiasi Berlayar Interkollegiate?
U.N. Sekretaris Umum Ban Ki-moon<sep>
Umum Ban Ki-moon
Apa Sekretaris U.N. Sekretaris?
Juan Manuel Santos
Siapa Presiden Kolombia?
Juan Manuel Santos
Siapa Presiden Meksiko Felipe Calderón, Carlos Salinas de Gortari dan Miguel de la Madrid?
Benazar Bhutto
Apa nama Perdana Menteri Israel?
W. E.B<sep>
Eliot dan E. E. Cummings<sep>
Conan O'Brien
Apa nama acara televisi tuan rumah?
Leonard Bernstein
Siapa yang memimpin hak-hak sipil W. E.B. DuBois?
Yo Ma
Siapa yang memenangkan acara televisi tuan rumah?
W. E.B. Du Bois
Siapa yang memimpin hak-hak sipil?
biolog E. O. Wilson<sep>
Martin Feldstein<sep>
Martin Feldstein
Siapa ahli politik, Baronis, dan ahli politik, Baronis, dan ahli politik?
E. O. Wilson
Siapa yang ahli politik, Baronis, dan Martin Feldstein?
Stephen Greenblatt
Siapa sarjana Shakespeare?
Florida AS<sep>
1968<sep> Duval County<sep>
853.382<sep>
1.345.596<sep>
Jacksonville
Apa kota terbesar oleh populasi di negara bagian Florida AS?
1.345.596
Berapa populasi Jacksonville di daerah metropolitan Jacksonville?
853.382
Berapa banyak penduduk di Amerika Serikat yang paling padat penduduk di Amerika Serikat?
Florida AS
Siapa yang dikonsolidisasi oleh pemerintah kota pada tahun 1968?
1968
Kapan Duval County dikonsolidisasi?
Sungai St. Johns<sep>
Fort Caroline<sep>
Andrew Jackson<sep>
St. Johns
Siapa yang berada di wilayah Pesisir Pertama di sebelah timur laut Florida?
550 kilometer
Berapa kilometer di sebelah utara Florida?
Fort Caroline
Apa lokasi koloni Prancis yang dimiliki oleh orang Timucua?
Timucua
Siapa yang dihuni Jacksonville Beaches?
Andrew Jackson
Apa gubernur militer pertama dari Wilayah Florida?
Komando Pulau Blount<sep>
golf<sep>
"Jacksonvillians"<sep>
abad ke-19
Kapan Pangkalan Raja-raja Submarine berada?
golf
Berapa banyak pariwisata yang berkaitan dengan daerah Jacksonville?
dua
Berapa banyak pangkalan Angkatan Laut AS yang berdekatan dengan pelabuhan terbesar ketiga di Amerika Serikat?
"Jacksonvillians" atau "Jaxons"
Apa yang disebut orang-orang dari Jacksonville?
ribuan tahun<sep>
2500 SM<sep>
abad ke - 16<sep>
Ossachite<sep>
ribuan tahun
Kapan daerah kota Jacksonville modern telah dihuni?
University of North Florida
Siapa yang menemukan beberapa sisa tertua tembikar di Amerika Serikat?
Amerika Serikat
Siapa yang dihuni oleh Mocama?
Saturiwa
Pada abad ke - 16, abad ke - 16 adalah abad ke - 16?
Ossachite
Siapa nama peta awal yang paling awal direkam untuk daerah Jacksonville?
Jean Ribault<sep>
kolom batu dekat Jacksonville<sep>
Pedro Menéndez de Avilés<sep>
San Mateo<sep>
1964<sep>
Jean Ribault
Siapa yang memetakan Sungai St. Johns pada tahun 1562?
Perancis
Siapa yang mendirikan kolom batu dekat Jacksonville?
René Goulaine de Laudonniere
Siapa yang memerintahkan Philip II untuk melindungi kepentingan Spanyol?
San Mateo
Siapa yang mengganti nama benteng?
San Mateo
Kapan sebuah rekonstruksi benteng didirikan di Sungai St. Johns?
Georgia<sep>
Wacca Pilatka<sep>
1821<sep>
Yesaya D. Hart<sep>
1763
Siapa yang menyerahkan Florida kepada Inggris pada tahun 1763?
1821
Siapa yang membangun Jalan Raja pada tahun 1763?
Seminole
Siapa yang melintasi sungai di sana?
1783
Siapa yang menyerahkan Wilayah Florida ke Amerika Serikat pada tahun 1821?
9 Februari 1832
Kapan Dewan Legislatif Florida disetujui?
babi dan ternak yang dikirim dari Florida<sep>
Uni dan pasukan Konfederasi<sep>
1864<sep> Tentara Konfederasi<sep>
Maret 1864<sep>
Peperangan dan pendudukan panjang<sep>
babi dan ternak yang dikirim dari Florida untuk membantu Konfederasi menyebabkan
Sipil Amerika adalah tempat utama bagi babi dan ternak yang dikirim dari Florida untuk membantu apa?
Skirmish dari Gereja Brick
Siapa yang berganti tangan antara Uni dan Uni?
Maret 1864
Siapa yang menghadapi Tentara Konfederasi?
Peperangan dan pendudukan panjang
Apa yang membuat kota terganggu setelah perang?
Maret 1864
Kapan kavaleri konfederasi dihadapkan pada ekspedisi Uni?
St. Augustine<sep>
kapal uap dan belakangan dengan kereta api<sep>
22 Februari 1888<sep>
19<sep>
Jalan Kereta Api Pantai Timur Florida<sep>
Reconstruction and the Gilded Age
Siapa yang menjadi resort musim dingin yang populer bagi orang kaya dan terkenal?
Grover Cleveland
Siapa yang menghadiri Pameran Sub-Tropis?
wabah demam kuning
Siapa yang mengalami pukulan besar pada akhir abad ke - 19?
perpanjangan Jalan Kereta Api Pantai Timur
Kapan Jalan Kereta Api Pantai Timur Florida lebih jauh ke selatan?
kereta api
Kapan para pengunjung tiba dengan kapal uap?
lumut Spanyol<sep>
10.000 tunawisma<sep>
darurat militer dan mengirim milisi negara untuk menjaga ketertiban<sep>
"Great Fire of 1901"<sep>
"Great Fire of 1901"
Siapa yang memungkinkan api menyebar dengan cepat?
lebih dari 2.000
Dalam waktu delapan jam, berapa banyak bangunan yang dimiliki Jacksonville?
timur laut Amerika Serikat
Siapa yang mengirim milisi negara untuk menjaga ketertiban?
"Great Fire of 1901"
Berapa banyak bencana terburuk dalam sejarah Florida?
1910 - an<sep>
30<sep>
Hollywood<sep>
iklim Jacksonville yang hangat, lokasi yang eksotis, akses rel yang sangat bagus, dan tenaga kerja yang murah
Pada tahun 1910 - an, para pembuat film apa yang tertarik pada iklim Jacksonville yang hangat?
"Winter Film Capital of the World."
Berapa banyak studio yang didirikan oleh Jacksonville?
"Winter Film Capital of the World."
Berapa banyak studio film yang didirikan oleh Jacksonville?
iklim Jacksonville yang hangat, lokasi yang eksotis, akses rel yang sangat bagus, dan tenaga kerja yang murah
Apa nama pusat produksi film utama di New York?
Amerika Serikat<sep>
perumahan yang lebih baru di pinggiran kota<sep>
Walikota W. Haydon Burns<sep>
"penerbangan putih"<sep>
55,1%<sep>
pembangunan jalan raya
Apa yang menyebabkan penduduk pindah ke perumahan yang lebih baru di pinggiran kota?
55,1%
Berapa persen penduduk Jacksonville di tahun 1970?
"penerbangan putih"
Siapa yang meninggalkan Jacksonville dengan populasi yang jauh lebih miskin?
Walikota W. Haydon Burns
Siapa yang mengakibatkan pembangunan balai kota baru?
perang Dunia II
Siapa yang menderita dampak negatif dari kota - kota yang berkembang pesat?
pendidikan, sanitasi, dan pengendalian lalu lintas<sep>
limbah dan penegakan kode bangunan<sep>
1958<sep>
enam referendum<sep>
pendidikan, sanitasi, dan pengendalian lalu lintas
Apa yang diakibatkan masalah dengan pendidikan, sanitasi, dan pengendalian lalu lintas dalam batas kota?
limbah dan penegakan kode bangunan
Berapa banyak penduduk di pinggiran kota yang tidak dibarengi kesulitan memperoleh layanan kota?
pendidikan, sanitasi, dan pengendalian lalu lintas dalam batas kota
Siapa yang menciptakan basis pajak yang dibutuhkan untuk meningkatkan pelayanan di seluruh daerah?
enam referendum antara 1960 dan 1965
Siapa yang menolak rencana penyempurnaan dalam enam referendum antara 1960 dan 1965?
jaringan anak laki-laki tua<sep>
11<sep>
Jacksonville Consolidation<sep>
1964<sep>
jaringan anak laki-laki tua tradisional
Berapa banyak pejabat kota yang terpilih di Jacksonville Consolidation?
11
Berapa banyak pejabat yang dipaksa untuk mengundurkan diri?
Jacksonville Consolidation
Berapa banyak dukungan yang diberikan oleh J. J. Daniel dan Claude Yates?
pasatuan masyarakat, pengeluaran publik yang lebih baik dan administrasi yang efektif oleh otoritas pusat yang lebih baik dan administrasi
Berapa banyak akreditasi yang diberikan oleh sekolah Duval pada tahun 1964?
1967<sep>
Lee Meredith<sep>
2000<sep>
Jacksonville yang Konsolidasi
Kapan referendum konsolidasi diadakan?
pemerintah bergabung untuk menciptakan Kota Jacksonville yang Konsolidasi
Siapa yang berpose dengan aktris Lee Meredith?
cetak biru
Siapa yang berpose dengan Lee Meredith?
$2,25 miliar
Apa yang dipromosikan sebagai cetak biru untuk masa depan Jacksonville?
cetak biru
Apa yang dipromosikan oleh pemilih Jacksonville pada tahun 2000?
Bero Sensus Amerika Serikat<sep>
Baldwin<sep> Baldwin<sep> Baldwin<sep>
Sungai St. Johns<sep>
Trout<sep>
Baldwin
Berapa banyak kilometer persegi yang menjadikan Jacksonville kota terbesar di daerah darat di Amerika Serikat?
Trout
Apa nama sungai utama Sungai Trout?
Trout
Apa nama sungai utama Sungai St. Johns?
96,66%
Berapa banyak air yang dimiliki Jacksonville?
Baldwin
Siapa yang mengelilingi kota Jacksonville?
Menara Bank of America<sep>
617 kaki (188 meter)<sep>
Perusahaan Asuransi Independen dan Kecelakaan<sep>
Pusat Barnett
Berapa banyak bangunan tertinggi di pusat kota Jacksonville?
Pusat Barnett
Kapan Menara Bank of America dibangun?
617 kaki (188 meter)
Berapa tinggi bangunan tertinggi di pusat kota Jacksonville?
menara Riverplace 28
Berapa banyak lantai yang dibangun oleh Menara Riverplace?
bangunan beton tertinggi pra-tensi pasca di dunia
Kapan Pusat Ke - 37- lantai Wells Fargo dibangun?
iklim subtropis yang lembap<sep>
November hingga April<sep>
cuaca dingin<sep>
lembap (Köppen Cfa)
Siapa yang memiliki iklim apa yang dimiliki Jacksonville?
musim panas
Kapan Hujan musiman terhangat dari bulan - bulan terhangat?
ringan dan cerah
Siapa yang memiliki iklim subtropis yang lembap?
lembap
Siapa yang melihat cuaca dingin?
52 F<sep>
104 °F<sep>
musim panas<sep>
kelembaban yang sangat tinggi<sep>
52 sampai 92 °F
Berapa suhu rata-rata suhu bulanan yang dicatat pada tanggal 11 Juli 1872?
sore hari pada musim panas
Apa yang umum terjadi pada musim panas?
pemanasan cepat tanah relatif
Berapa tinggi kelembaban yang dikombinasikan dengan kelembaban?
64 sampai 92 °F
Berapa lama rata-rata suhu bulanan di bulan Januari?
1964<sep>
110 mph<sep>
empat hari<sep>
110 kilometer per jam yang membuat daratan dekat Pantai Jacksonville<sep>
topan tropis
Apa yang dicatat oleh Jacksonville pada tahun 1964?
Badai Dora
Kapan mata melintasi St Augustine?
Tropis Storm Beryl
Pada tanggal 28 Mei 2012, Jacksonville dihantam oleh apa?
Saffir-Simpson
Siapa yang melintasi St Augustine dengan angin yang baru saja berkurang menjadi kategori 2?
1999
Tahun berapa Badai Tropis Fay melintasi negara bagian?
821.784<sep> 821.784<sep>
5.751<sep>
25033<sep>
Filipina atau memiliki hubungan dengan Angkatan Laut Amerika Serikat<sep>
Arab
Berapa banyak populasi Jacksonville yang terbesar di Amerika Serikat?
821.784
Berapa banyak rumah tangga di kota Jacksonville?
Angkatan Laut Amerika Serikat
Berapa banyak komunitas Jacksonville yang dimiliki oleh Sensus Amerika Serikat?
Filipina
Berapa banyak komunitas Jacksonville yang melayani di Amerika Serikat?
46.8%<sep> 36.8%<sep>
29,7%<sep>
94,1<sep>
91,3 laki-laki<sep>
29,7%
Berapa banyak rumah tangga yang terdiri dari orang perorangan dan 7.9%?
23,9%
Berapa banyak rumah tangga yang memiliki anak di bawah usia 18 tahun yang tinggal bersama mereka?
96,1 laki-laki
Berapa banyak laki-laki usia 18 dan lebih?
91,3 laki-laki
Berapa banyak laki-laki yang tinggal di setiap 100 perempuan usia 18 dan lebih?
40%<sep>
48<sep>
41 triliun dolar<sep>
3,5 miliar<sep>
1 persen<sep>
$ 7.59.900<sep>
lebih banyak orang miskin di Amerika Serikat dan Eropa Barat<sep>
Anthony Shorrocks, penulis utama laporan Credit Suisse yang merupakan salah satu sumber data Oxfam
40%
1% orang dewasa terkaya di dunia memiliki lebih banyak aset keuangan pada tahun 2000?
50%
Berapa banyak orang terkaya di dunia yang memiliki kekayaan gabungan sama dengan 50% dari populasi dunia?
$ 7.59.900
Berapa banyak aset yang terkaya di tangan orang-orang di atas persentil?
kekayaan bersih (menaikkan aset dan pengurangan utang)
Berapa banyak orang miskin di Amerika Serikat dan Eropa Barat?
ketidaksetaraan global terus meningkat
Berapa banyak orang terkaya yang memiliki kekayaan setengah lebih miskin dari gabungan populasi dunia?
40%
1% orang dewasa terkaya di dunia memiliki lebih banyak aset keuangan pada tahun 2000?
lebih banyak aset keuangan
Tiga orang terkaya di dunia memiliki lebih banyak aset keuangan?
41 triliun dolar
Kapan kekayaan gabungan "10 juta dolar jutawan" meningkat?
46%
Berapa banyak kekayaan global pada 2016?
kecenderungan yang lebih besar untuk mengambil utang
Berapa banyak orang miskin di Amerika Serikat dan Eropa Barat?
setengah<sep>
90<sep>
"awal kepala substansial."<sep>
600<sep>
"awal kepala substansial."
Berapa banyak orang Amerika terkaya yang memiliki lebih banyak kekayaan daripada setengah dari semua orang Amerika?
New York Times
Siapa yang memiliki lebih banyak kekayaan daripada 90 persen yang paling rendah di Amerika Serikat?
"awal kepala substansial."
Berapa banyak orang Amerika yang menjadi kaya di Amerika Serikat?
lebih banyak kekayaan daripada setengah dari semua orang Amerika digabungkan
Berapa banyak orang Amerika yang menjadi kaya di Amerika Serikat?
PolitiFact
Berapa banyak kekayaan yang dimiliki oleh PolitiFact?
PolitiFact 400
Berapa banyak orang Amerika yang memiliki lebih banyak kekayaan daripada 90 persen yang paling rendah?
"awal kepala substansial."
Berapa banyak orang Amerika yang menjadi kaya di Amerika Serikat?
60 persen
Berapa banyak orang Amerika yang menjadi kaya di Amerika Serikat?
"lebih dari 60 persen"
Berapa banyak orang Amerika yang menjadi kaya di Amerika Serikat?
tenaga kerja, modal, dan tanah<sep>
klasifikasi berbeda pekerja<sep>
upah dan keuntungan<sep>
peningkatan produktivitas antara profesi bergaji tinggi dan profesi bergaji rendah<sep>
refleksi dari kesenjangan produktivitas antara profesi bergaji tinggi dan profesi bergaji rendah
Siapa yang memandang ketidaksamaan dalam distribusi pendapatan sebagai timbul dari perbedaan nilai ditambahkan oleh tenaga kerja,
refleksi dari kesenjangan produktivitas antara profesi bergaji tinggi dan profesi bergaji rendah
Ekonomi Neoklasik memandang ketidaksamaan dalam distribusi pendapatan sebagai timbul dari apa?
Ekonomi Neoklasik
Ekonomi Neoklasik memandang ketidaksamaan dalam distribusi pendapatan kerja adalah karena perbedaan nilai ditambahkan oleh apa?
ketidaksetaraan adalah refleksi dari kesenjangan produktivitas antara profesi bergaji tinggi dan profesi bergaji rendah
Kapan ketidaksetaraan adalah refleksi dari ekonomi pasar?
upah dan keuntungan
Apa nilai marjinal ditambahkan dari setiap aktor ekonomi?
refleksi dari kesenjangan produktivitas antara profesi bergaji tinggi dan profesi bergaji rendah
Ekonomi Neoklasik memandang ketidaksamaan dalam distribusi pendapatan sebagai timbul dari apa?
ekonomi Neoklasik
Apa yang ditambahkan dalam distribusi pendapatan kerja?
upah dan keuntungan
Apa nilai marjinal ditambahkan dari setiap aktor ekonomi?
pekerja, pemilik kapitalis/bisnis, tuan tanah
Apa nilai marjinal ditambahkan dari setiap aktor ekonomi?
refleksi dari kesenjangan produktivitas antara profesi bergaji tinggi dan profesi bergaji rendah
Kapan ketidaksetaraan adalah refleksi dari apa?
Marxian<sep>
meningkat pengangguran (tentara tenaga kerja")<sep>
kelas kapitalis<sep>
biaya dan memaksimalkan keuntungan
Berapa banyak peralatan modal untuk masukan tenaga kerja di bawah tekanan kompetitif?
subsstitusi peralatan modal untuk tenaga kerja (mekanisasi dan otomatisasi)
Berapa banyak pekerja kurang diperlukan dibandingkan dengan masukan modal?
masukan modal, meningkat pengangguran (tentara tenaga kerja")
Berapa banyak pekerja yang kurang diperlukan dibandingkan dengan tentara tenaga kerja?
peningkatan pendapatan properti bagi kelas kapitalis
Siapa yang meningkatkan gaji relatif stagnan untuk kelas kapitalis?
peralatan modal untuk masukan tenaga kerja (pekerja) di bawah tekanan kompetitif untuk mengurangi biaya dan memaksimalkan keuntungan
Siapa yang menggantikan peralatan modal untuk tenaga kerja?
peralatan modal untuk masukan tenaga kerja (pekerja) di bawah tekanan kompetitif untuk mengurangi biaya dan memaksimalkan keuntungan
Berapa banyak peralatan modal untuk masukan tenaga kerja di bawah tekanan kompetitif?
pekerja kurang diperlukan dibandingkan dengan masukan modal, meningkat pengangguran (tentara tenaga kerja")
Siapa yang menggantikan peralatan modal untuk mengurangi biaya dan memaksimalkan keuntungan?
peralatan modal untuk tenaga kerja (mekanisasi dan otomatisasi)
Berapa banyak pekerja yang meningkatkan peralatan modal untuk tenaga kerja?
subsstitusi peralatan modal untuk tenaga kerja
Apa gaji pekerja di tengah-tengah peningkatan pendapatan properti untuk kelas kapitalis?
organisasi profesional dan buruh<sep>
Wages<sep>
fungsi keterampilan dalam pasar<sep>
perlombaan antara permintaan akan pekerja yang terampil dan persediaan pekerja yang terampil<sep>
kekayaan<sep>
tingkat ketidaksetaraan yang tinggi<sep>
bisnis mereka secara kronis kekurangan staf<sep>
hasil kerja mereka yang terbaik<sep>
organisasi ini
Dalam mode produksi kapitalis murni, apa yang tidak dapat membatasi jumlah pekerja?
suatu perlombaan antara permintaan akan pekerja yang terampil dan persediaan pekerja yang terampil dan persediaan pekerja
Di bawah hukum apa permintaan pekerja yang terampil dan persediaan pekerja yang terampil dan persediaan pekerja yang terampil?
kekurangan staf
Siapa yang menawarkan gaji di bawah pasar?
bisnis mereka secara kronis kekurangan staf
Siapa yang menawarkan upah yang lebih tinggi untuk hasil kerja mereka yang terbaik?
tidak adil
Siapa yang menawarkan upah di bawah pasar?
organisasi profesional dan buruh
Siapa yang menawarkan upah pekerja?
harga
Berapa banyak upah pekerja yang bekerja dengan cara yang sama?
suatu perlombaan antara permintaan akan pekerja yang terampil dan persediaan pekerja yang terampil dan persediaan pekerja
Apa yang dianggap sebagai fungsi keterampilan dalam pasar?
pasar
Apa yang dapat memusatkan kekayaan, memberikan biaya lingkungan kepada masyarakat, dan menyiksa para pekerja dan konsumen?
tingkat ketidaksetaraan yang tinggi
Siapa yang menawarkan upah di bawah pasar?
sedikit tenaga kerja<sep>
persaingan antara para pekerja<sep>
sifat pekerja yang dibuang dalam kaitannya dengan pekerjaannya<sep>
gaji tinggi<sep>
jumlah pekerja<sep>
persediaan pekerja yang menghasilkan permintaan yang lebih tinggi dan pendapatan yang lebih besar<sep>
tawar - menawar bersama, pengaruh politik, atau korupsi<sep>
persaingan antara para pekerja
Siapa yang menurunkan gaji karena sifat pekerja yang dibuang dalam kaitannya dengan pekerjaannya?
sejumlah besar waktu (suplai tinggi)
Berapa banyak pekerja yang bersedia bekerja untuk pekerjaan yang hanya membutuhkan sedikit tenaga kerja?
(suplai tinggi) yang bersaing untuk pekerjaan yang hanya membutuhkan sedikit tenaga kerja (kurangnya permintaan)
Berapa banyak pekerja yang bersedia bekerja untuk pekerjaan itu?
tawar - menawar bersama, pengaruh politik, atau korupsi
Siapa yang menerima upah yang lebih tinggi melalui tawar - menawar bersama?
tawar - menawar bersama, pengaruh politik, atau korupsi
Organisasi apa yang mungkin membatasi persediaan pekerja yang menghasilkan permintaan yang lebih tinggi?
sejumlah besar waktu (suplai tinggi)
Berapa banyak pekerja yang bersedia bekerja untuk pekerjaan yang hanya membutuhkan sedikit tenaga kerja?
sejumlah besar waktu (suplai tinggi) yang bersaing untuk pekerjaan yang hanya membutuhkan sedikit tenaga kerja (kurangnya per
Siapa yang menurunkan upahnya?
sifat pekerja yang dibuang dalam kaitannya dengan pekerjaannya
Apa sifat pekerja yang dibuang dalam kaitannya dengan pekerjaannya?
gaji tinggi
Berapa gaji yang rendah untuk pekerjaan itu?
sifat pekerja yang dibuang dalam kaitannya dengan pekerjaannya
Siapa yang menaikkan gaji karena pekerjaan ini?
ketidaksetaraan ekonomi yang lebih tinggi<sep>
kebutuhan<sep>
motivasi berorientasi prestasi<sep>
kemajuan teknologi<sep>
makanan dan tempat tinggal
Apa tingkat kewirausahaan yang lebih tinggi?
pendapatan untuk makanan dan tempat tinggal
Apa yang dimotivasi oleh kebutuhan kelangsungan hidup seperti pendapatan untuk makanan dan tempat tinggal?
pendapatan untuk makanan dan tempat tinggal ("push" motivasi)
Apa yang dimotivasi oleh kebutuhan kelangsungan hidup seperti pendapatan untuk makanan dan tempat tinggal?
berseru dan lebih cenderung untuk melibatkan mengejar produk baru, jasa, atau kebutuhan pasar yang tidak layak
Apa yang dimaksud dengan kewirausahaan berbasis kesempatan?
dampak yang lebih positif terhadap pertumbuhan ekonomi
Apa yang dimotivasi oleh motivasi berorientasi prestasi ("pull") seperti berseru dan lebih cenderung untuk melibatkan
ketidaksetaraan ekonomi yang lebih tinggi
Apa tingkat kewirausahaan yang lebih tinggi?
kebutuhan
Apa yang didasarkan pada kebutuhan ekonomi yang lebih tinggi?
kebutuhan kelangsungan hidup
Apa yang dimotivasi oleh kebutuhan kelangsungan hidup seperti pendapatan untuk makanan dan tempat tinggal?
motivasi berorientasi prestasi ("pull")
Apa yang dilakukan kewirausahaan berbasis kesempatan?
mantan tipe kewirausahaan cenderung redistribusi sementara yang terakhir diharapkan untuk mengembangkan kemajuan teknologi
Apa yang diharapkan untuk mengembangkan kemajuan teknologi?
kemajuan sistem perpajakan<sep>
pajak progresif<sep>
ketidaksetaraan dalam masyarakat<sep>
distribusi pendapatan yang lebih seimbang di seluruh dunia<sep>
indikator untuk efek pajak<sep>
pajak progresif
Apa tingkat pajak yang semakin meningkat seraya jumlah pajak yang dikenai pajak meningkat?
meningkatkan atau menguranginya
Apa tingkat ketidaksetaraan dalam sistem perpajakan progresif?
distribusi pendapatan yang lebih seimbang di seluruh dunia
Apa yang dimaksud dengan kemajuan pajak yang lebih curam?
meningkatkan atau menguranginya
Apa tingkat pajak yang disertai oleh sistem perpajakan yang progresif?
sistem perpajakan yang progresif
Apa tingkat ketidaksetaraan dalam sistem perpajakan yang progresif?
tingkat ketidaksetaraan dalam masyarakat
Apa tingkat ketidaksetaraan dalam masyarakat?
perubahan rezim pajak
Apa yang diterapkan untuk pengeluaran sosial?
distribusi pendapatan yang lebih seimbang di seluruh dunia
Apa indeks Gini untuk distribusi pendapatan sebelum pajak?
variasi akses individu ke pendidikan<sep>
gaji tinggi<sep>
gaji yang jauh lebih rendah<sep>
kurangnya pendidikan mengarah langsung ke pendapatan yang lebih rendah<sep>
potensi produktif orang miskin<sep>
gaji tinggi bagi orang - orang yang berpendidikan ini
Apa faktor penting dalam penciptaan ketidaksetaraan?
pendidikan
Berapa banyak orang yang tidak mampu membeli pendidikan?
gaji tinggi bagi orang - orang yang berpendidikan ini
Apa gaji yang lebih rendah untuk orang - orang yang tidak mampu membeli pendidikan?
orang miskin
Siapa yang meningkatkan pendapatan dan meningkatkan pertumbuhan karena membantu melepaskan potensi produktif orang?
gaji yang jauh lebih rendah
Berapa banyak pendidikan yang menurunkan pendapatan yang lebih rendah?
variasi akses individu ke pendidikan
Apa faktor penting dalam penciptaan ketidaksetaraan?
gaji tinggi bagi orang - orang yang berpendidikan ini
Berapa banyak pekerja yang menciptakan pendidikan di daerah yang menuntut banyak pekerja?
gaji tinggi bagi orang - orang yang tidak mampu membeli pendidikan, atau memilih untuk tidak mengejar pendidikan opsional
Apa gaji yang lebih rendah untuk orang - orang yang tidak mampu membeli pendidikan?
pendapatan yang lebih rendah
Siapa yang menurunkan tabungan dan investasi?
potensi produktif orang miskin
Siapa yang meningkatkan pendapatan dan meningkatkan pertumbuhan karena membantu melepaskan potensi produktif orang miskin?
siklus boom-and-bust<sep>
S&P<sep>
$ 105 miliar<sep>
S&P
S&P menyarankan peningkatan akses ke pendidikan apa?
$ 105 miliar
Berapa banyak pekerja Amerika Serikat telah menambahkan tambahan dalam pertumbuhan ekonomi negara selama lima tahun?
lebih rentan terhadap siklus boom-and-bust
Apa yang dilakukan para ekonom dengan lembaga pemeringkat Standar & Miskin?
ekonom
Siapa yang menyimpulkan bahwa kesenjangan yang meluas antara warga Amerika Serikat yang terkaya dan seluruh bangsa?
2014
Pada tahun berapa S&P menyimpulkan bahwa kesenjangan yang meluas antara warga Amerika Serikat yang terkaya dan seluruh
resesi 2008-2009
Tahun berapa warga Amerika Serikat telah memperlambat pemulihannya?
akses ke pendidikan
S&P menyarankan peningkatan akses ke pendidikan apa?
$ 105 miliar
Berapa banyak pekerja Amerika Serikat telah menambahkan tambahan dalam pertumbuhan ekonomi negara selama lima tahun?
boom-and-bust
Apa yang dilakukan para ekonom dengan lembaga pemeringkat Standar & Miskin?
19101940<sep>
keterampilan yang diperlukan<sep>
periode kompresi dan ketimpangan antara pekerja yang terampil dan tidak terampil<sep>
perekonomian<sep>
perangkap kemiskinan<sep>
19101940
Berapa lama gerakan pendidikan SMA massal?
berkurangnya harga tenaga kerja yang terampil
Selama gerakan pendidikan SMA massal dari tahun 19101940, berapa banyak pekerja yang terampil?
berkurangnya harga tenaga kerja yang terampil
Selama gerakan pendidikan SMA massal, berapa banyak pekerja yang terampil?
perangkap kemiskinan
Berapa banyak ketimpangan gender dalam pendidikan?
periode kompresi dan ketimpangan
Kapan gaji yang berkurang ini menyebabkan ketimpangan antara pekerja yang terampil dan tidak terampil?
19101940
Selama gerakan pendidikan SMA massal, berapa banyak pekerja yang terampil?
periode kompresi dan ketimpangan antara siswa dengan keterampilan yang diperlukan guna dapat tampil di tempat kerja
Selama gerakan pendidikan SMA massal, berapa banyak tenaga kerja yang terampil?
batu loncatan untuk mendapatkan perguruan tinggi dan tingkat tinggi
Apa yang dirancang untuk memperlengkapi para siswa dengan keterampilan yang diperlukan?
ketidaksetaraan pendidikan dalam gender
Pendidikan apa yang sangat penting bagi pertumbuhan ekonomi?
ketimpangan gender
Pendidikan apa yang dapat mengakibatkan pertumbuhan ekonomi yang rendah?
John Schmitt dan Ben Zipperer<sep>
tingkat kemiskinan yang tinggi dan absolut<sep>
sedikit dukungan untuk pandangan bahwa pasar tenaga kerja bergaya AS fleksibilitas<sep>
tingkat rendah mobilitas ekonomi<sep>
liberalisme ekonomi dan sosial model dikaitkan dengan tingkat rendah
Siapa yang menunjukkan liberalisme Eropa benua?
Eropa yang datanya tersedia
Siapa yang menghasilkan tingkat rendah mobilitas ekonomi?
liberal Anglo-Amerika
Siapa yang menunjukkan kebijakan liberal Anglo-Amerika?
pandangan bahwa pasar tenaga kerja bergaya AS fleksibilitas secara dramatis meningkatkan hasil pasar tenaga kerja
Apa bukti yang tersedia pada saat yang sama?
ketidaksetaraan ekonomi
Kapan John Schmitt dan Ben Zipperer menunjukkan keanggotaan serikat?
pengecualian sosial
Apa tingkat tinggi pendapatan ketidaksetaraan?
CEPR
Siapa yang menunjukkan liberalisme ekonomi dan pengurangan peraturan bisnis bersama dengan penurunan keanggotaan serikat?
sedikit
Apa bukti yang tersedia pada saat yang sama?
tingkat rendah
Apa yang dihasilkan ekonomi AS secara konsisten menghasilkan tingkat rendah dari semua negara-negara benua Eropa?
lonjakan kualitas yang tinggi<sep>
Skandinavia<sep>
Skandinavia
Berapa banyak negara yang memiliki tingkat ketidaksetaraan tinggi?
ketidaksetaraan tinggi
Apa tingkat ketidaksetaraan yang sangat rendah?
peranan yang lebih penting dalam memperluas kesenjangan pendapatan daripada perubahan teknologi dan globalisasi
Berapa banyak tenaga kerja terorganisasi di Amerika Serikat telah memainkan peranan yang lebih penting dalam memperluas kesenjangan pendapatan
peranan yang lebih penting dalam memperluas kesenjangan pendapatan
Apa peranan yang lebih penting dalam memperluas kesenjangan pendapatan?
University of Washington
Siapa yang menunjukkan kemerosotan tenaga kerja terorganisasi di Amerika Serikat?
wakil-versisa
Siapa yang menyatakan bahwa kemerosotan tenaga kerja terorganisasi di Amerika Serikat telah memainkan peranan yang lebih penting dalam memper
perubahan teknologi dan globalisasi
Berapa banyak tenaga kerja terorganisasi di Amerika Serikat telah memainkan peranan yang lebih penting dalam memperluas kesenjangan pendapatan
ketidaksetaraan yang sangat rendah
Berapa tingkat ketidaksetaraan yang rendah di Skandinavia?
gerakan tenaga kerja lemah dan wakil-versisa
Siapa yang memiliki tingkat ketidaksetaraan tinggi?
ketimpangan ekonomi dari skala domestik<sep>
upah yang dikurangi sebagai hasil dari kompetisi<sep>
Paul Krugman<sep>
inovasi teknologi, pandangan yang dimiliki oleh para pakar lain<sep>
Robert Lawrence<sep>
pekerja manufaktur murah yang dapat terpengaruh oleh persaingan dari negara-negara miskin
Apa yang dikurangi oleh pekerja-pekerja murah di negara-negara kaya?
pekerja manufaktur murah yang dapat terpengaruh oleh persaingan dari negara-negara miskin
Siapa yang melihat upah yang dikurangi sebagai hasil dari kompetisi?
pekerja manufaktur murah yang dapat terpengaruh oleh persaingan dari negara-negara miskin dan perpecahan dari sarana produksi
Apa yang dimiliki oleh para pakar lain?
tenaga kerja mesin
Berapa banyak pekerja manufaktur yang dapat terpengaruh oleh ketidaksetaraan pendapatan di negara-negara makmur?
skala global
Kapan liberalisasi perdagangan dapat mengubah ketimpangan ekonomi?
pekerja-pekerja murah di negara-negara miskin
Apa pekerja-pekerja murah di negara-negara miskin mungkin melihat kenaikan gaji?
pekerjaan terampil rendah menjadi lebih mudah diperdagangkan
Siapa yang memperkirakan bahwa perdagangan memiliki efek yang dapat diukur terhadap meningkatnya ketidaksetaraan di Amerika Serikat?
inovasi teknologi
Siapa yang mengakui dampak perdagangan terhadap ketidaksetaraan di Amerika Serikat?
tenaga kerja mesin di negara-negara makmur
Berapa banyak pekerja manufaktur yang dapat terpengaruh oleh ketidaksetaraan pendapatan di negara-negara makmur?
pasar tenaga kerja<sep>
rata - rata<sep>
Thomas Sowell<sep>
Census AS<sep>
53%<sep>
53%
Berapa persen kesenjangan pendapatan di negeri - negeri lain di Bahrain?
53%
Berapa persen kesenjangan pendapatan di negeri - negeri lain di Bahrain?
53% di Bahrain
Siapa yang bersedia mengadakan perjalanan atau pindah tempat?
Thomas Sowell
Berapa banyak negeri yang ada kesenjangan Gender?
Gender membayar pria di pasar tenaga kerja
Berapa banyak negeri yang membayar pria di pasar tenaga kerja?
Thomas Sowell
Berapa banyak negeri yang ada kesenjangan Gender?
Rata - rata
Siapa yang lebih besar kemungkinannya daripada wanita untuk mempertimbangkan faktor - faktor lain daripada membayar sewaktu mencari pekerjaan
Thomas Sowell
Siapa yang menyatakan bahwa perbedaan ini disebabkan oleh wanita yang tidak menerima pekerjaan karena pernikahan atau kehamilan?
Census AS
Berapa banyak faktor yang dipertanggung jawabkan oleh wanita dan pria?
Simon Kuznets<sep>
distribusi yang relatif sama dengan kekayaan<sep>
lebih banyak modal<sep>
program kesejahteraan sosial<sep>
distribusi yang relatif sama dengan kekayaan dan pendapatan dan memperkenalkan ketidaksetaraan
Berapa banyak negara maju kembali ke tingkat ketidaksetaraan yang lebih rendah?
lebih banyak modal
Apa tingkat ketidaksetaraan ekonomi yang dimiliki oleh Economist Simon Kuznets?
kekayaan
Siapa yang memperoleh lebih banyak kekayaan dan pendapatan?
Economist Simon Kuznets
Berapa banyak negara maju kembali ke tingkat ketidaksetaraan yang lebih rendah?
Economist
Siapa yang berpendapat bahwa tingkat ketidaksetaraan ekonomi sebagian besar diakibatkan oleh tahap - tahap pembangunan?
Simon Kuznets
Apa tingkat ketidaksetaraan ekonomi yang diakibatkan oleh tahap - tahap pembangunan?
lebih banyak modal
Siapa yang memperoleh lebih banyak kekayaan dan pendapatan?
kekayaan dan pendapatan dan memperkenalkan ketidaksetaraan
Berapa banyak modal yang dimiliki Economist Simon Kuznets?
program kesejahteraan sosial
Berapa banyak negara maju kembali ke tingkat ketidaksetaraan yang lebih rendah?
kurva<sep>
tes baru-baru<sep>
ketidaksetaraan pendapatan akhirnya akan mengurangi waktu yang diberikan<sep>
1910 sampai 1940<sep>
sektor layanan<sep>
setiap waktu<sep>
1910 sampai 1940
Kapan ketidaksetaraan pendapatan jatuh di Amerika Serikat?
1910 sampai 1940
Apa yang dibutuhkan untuk siklus Kuznets?
sektor layanan.[citasi dibutuhkan]
Apa yang dibutuhkan untuk siklus Kuznets?
sektor layanan.[citasi dibutuhkan]
Apa yang dibutuhkan untuk siklus Kuznets?
Kuznets
Siapa yang melihat tingkat ekonomi tengah berkembang secara tidak berkualitas untuk membentuk kurva?
kurva
Apa tingkat ekonomi tengah berkembang secara tidak berkualitas untuk membentuk tingkat ekonomi tengah?
lintas-sectional
Siapa yang menunjukkan hubungan antara tingkat pendapatan dan ketidaksetaraan?
tingkat ekonomi tengah berkembang secara tidak berkualitas
Kapan ketidaksetaraan pendapatan akan mengurangi waktu yang diberikan?
sektor layanan.[citasi dibutuhkan]
Kapan siklus Kuznets akan berlaku?
Konsentrasi kekayaan<sep>
kekayaan berkonsentrasi dalam kepemilikan orang yang sudah layak atau entitas<sep>
akumulasi kekayaan<sep>
kegigihan ketimpangan dalam masyarakat<sep>
Capital in the Twenty First Century<sep>
sarana untuk berinvestasi pada sumber-sumber baru untuk menciptakan kekayaan atau untuk mempengaruhi akumulasi kekayaan
Siapa yang menciptakan kekayaan berkonsentrasi dalam kepemilikan orang yang sudah layak atau entitas?
sumber-sumber baru untuk menciptakan kekayaan atau untuk mempengaruhi akumulasi kekayaan
Berapa banyak sumber-sumber baru untuk menciptakan kekayaan?
penerima kekayaan baru
Berapa banyak kekuatan fundamental untuk divergensi?
kekuatan fundamental untuk divergensi
Apa yang dihasilkan kekuatan fundamental untuk divergensi?
kepemilikan orang yang sudah layak atau entitas
Kapan kekayaan berkonsentrasi?
penerima kekayaan baru
Siapa yang memiliki sarana untuk berinvestasi pada sumber-sumber baru untuk menciptakan kekayaan?
kondensasi kekayaan
Siapa yang berperan dalam kegigihan ketimpangan dalam masyarakat?
Thomas Piketty
Siapa yang menulis buku Capital in the Twenty First Century?
keuntungan yang lebih tinggi [pp. 384 Tabel 12,2, ukuran sumbangan universitas AS vs tingkat tahunan nyata kembali
Apa yang dihasilkan Thomas Piketty dalam bukunya Capital in the Twenty First Century?
kekuatan non-pasar yang dikenal sebagai "ren-mencari"<sep>
kekuasaan politik yang dihasilkan oleh kelompok - kelompok tertentu untuk membentuk kebijakan pemerintah yang bermanfaat secara finansial
ekonom<sep>
"ren-mencari"
Siapa yang berpendapat bahwa kekuatan pasar harus berfungsi sebagai rem pada konsentrasi kekayaan dan pendapatan?
kekuatan pasar
Apa yang harus berfungsi sebagai rem pada konsentrasi kekayaan dan pendapatan?
keterampilan yang langka dan diinginkan untuk menghargai penciptaan kekayaan, produktivitas yang lebih besar, dll.
Siapa yang menawarkan kompensasi untuk keterampilan yang lebih besar?
kekuasaan politik
Berapa banyak kekuasaan politik yang dihasilkan oleh kekayaan?
pencari uang
Apa yang dikenal ekonom sebagai pencari kekayaan?
tingkat kesehatan dan masalah sosial yang lebih tinggi<sep>
21<sep>
tingkat utilitas ekonomi yang lebih rendah
Siapa yang menemukan tingkat kesehatan dan masalah sosial yang lebih tinggi?
modal manusia diabaikan untuk konsumsi kelas atas
Apa tingkat pertumbuhan ekonomi yang lebih rendah?
tingkat utilitas ekonomi yang lebih rendah
Berapa banyak orang yang lebih rendah di negara - negara yang lebih rendah di negara - negara yang lebih rendah?
tingkat utilitas ekonomi yang lebih rendah
Siapa yang menemukan tingkat kesehatan dan masalah sosial yang lebih tinggi?
r = -.907
Berapa tingkat kesehatan dan masalah sosial yang lebih tinggi di negara - negara yang lebih rendah di negara - negara yang lebih
Robert J. Shiller<sep>
peningkatan ketidaksetaraan<sep>
limbah sumber daya<sep>
pengendalikan pengangguran dan khususnya untuk mengurangi efek yang kurang berkualitas mendukung pertumbuhan ekonomi<sep>
2013
Pemenang Nobel Ekonomi mana yang meningkatnya ketimpangan di Amerika Serikat?
Pemenang Nobel Ekonomi 2013
Pemenang Nobel Ekonomi 2013, Robert J. Shiller mengatakan bahwa pengangguran merusak pertumbuhan ekonomi adalah problem yang paling penting?
peningkatan ketidaksetaraan
Apa yang dimiliki pengangguran yang tinggi dan gigih?
dislokasi sosial, kerusuhan dan konflik
Berapa banyak pengangguran yang dapat merusak pertumbuhan tidak hanya karena limbah sumber daya?
pengendalikan pengangguran dan khususnya untuk mengendalikan pengangguran dan khususnya untuk mengendalikan pengangguran dan khususnya untuk meng
Siapa yang mengendalikan pengangguran dan khususnya untuk mengurangi efek yang kurang berkualitas mendukung pertumbuhan ekonomi?
kinerja pendidikan, kepercayaan di antara orang asing, mobilitas sosial, bahkan jumlah paten yang dikeluarkan<sep>
23<sep>
Siapa yang menemukan tingkat kesehatan dan masalah sosial yang lebih tinggi (obesitas, penyakit mental, pembunuhan, kelahiran
Siapa yang menemukan tingkat kesehatan dan masalah sosial yang lebih tinggi?
penyakit mental, pembunuhan, kelahiran remaja, konflik anak, konflik anak, konflik anak, konflik anak, konflik anak, konflik anak,
Siapa yang menemukan tingkat kesehatan dan masalah sosial yang lebih tinggi?
kinerja pendidikan, kepercayaan di antara orang asing, mobilitas sosial, bahkan jumlah paten yang dikeluarkan)
Apa tingkat kesehatan yang lebih tinggi di negara-negara?
kinerja pendidikan, kepercayaan di antara orang asing, mobilitas sosial, bahkan jumlah paten yang dikeluarkan)
Apa tingkat kesehatan yang lebih tinggi di negara-negara seperti Utah dan New Hampshire?
50
Berapa banyak negara maju yang memiliki masalah sosial/kesehatan yang lebih tinggi di negara-negara seperti Jepang dan New York?
perut penuh<sep>
tiga puluh<sep>
77<sep>
Swedia<sep>
perut penuh
Apa standar hidup material yang lebih baik di antara negara-negara miskin?
antara negara-negara miskin
Apa yang masih bertahan di antara negara-negara yang lebih tinggi?
harapan hidup
Siapa yang meningkat dengan cepat seperti peningkatan pendapatan per kapita?
77 tahun
Berapa banyak orang yang hidup rata - rata?
(80 tahun) dan Jepang (82)
Berapa banyak pendapatan hidup di Swedia?
ketidaksetaraan pendapatan<sep>
Richard Wilkinson dan Kate Pickett<sep>
Indeks UNICEF tentang "kesehatan anak-anak di negara-negara kaya"<sep>
ketidaksetaraan pendapatan
Apa karakteristik yang sangat berkaitan dengan kesehatan di negara - negara maju?
Richard Wilkinson dan Kate Pickett
Siapa yang menemukan masalah kesehatan dan sosial di negara-negara Amerika dengan kesenjangan pendapatan yang lebih besar?
sembilan
Siapa yang menciptakan indeks "Kesehatan dan Masalah Sosial"?
" yang lebih umum di negara-negara dengan kesenjangan pendapatan yang lebih besar"
Apa yang lebih umum di negara-negara Amerika dengan pendapatan yang lebih besar?
ketidaksetaraan pendapatan
Apa yang dipelajari Indeks UNICEF tentang "kesehatan anak-anak di negara-negara kaya"?
ketidaksetaraan dalam masyarakat<sep>
pembunuhan karena pembunuhan hampir sama didefinisikan di seluruh negara dan yurisdiksi<sep>
lima puluh<sep>
sepuluh kali lipat angka pembunuhan yang berkaitan dengan ketidaksetaraan<sep>
setengah<sep>
ketidaksetaraan
Apa yang telah terbukti berhubungan dengan ketidaksetaraan dalam masyarakat?
pembunuhan
Berapa banyak studi yang menyelidiki hubungan ini dengan ketidaksetaraan dalam masyarakat?
lima puluh
Berapa banyak penelitian yang menunjukkan kecenderungan untuk kekerasan menjadi lebih umum dalam masyarakat?
sepuluh kali
Berapa banyak angka pembunuhan yang berkaitan dengan ketidaksetaraan?
perbedaan dalam jumlah ketidaksetaraan di setiap provinsi atau negara
Berapa banyak variasi angka pembunuhan yang berkaitan dengan ketidaksetaraan?
kebaikan terbesar untuk jumlah terbesar ketidaksetaraan ekonomi<sep>
lima<sep>
makanan, air, dan kesehatan<sep>
marjinal kekayaan per orang<sep>
utilitas berkumpul lebih tinggi<sep>
ketidaksetaraan ekonomi
Apa prinsip utilitarian untuk mencari kebaikan terbesar untuk jumlah terbesar ketidaksetaraan ekonomi?
"keefisiensi distribusi"
Berapa banyak utilitas yang diberikan kepada keluarga tunawisma dengan lima orang?
kebutuhan dasar seperti makanan, air, dan kesehatan
Berapa banyak manfaat untuk orang miskin?
dolar tambahan
Siapa yang menurun seraya seseorang menjadi lebih kaya?
utilitas berkumpul lebih tinggi
Apa jumlah yang diberikan kekayaan dalam masyarakat?
ukuran ketidaksetaraan<sep>
beban bukti<sep>
1986<sep>
"Kemakmuran Tersembunyi Orang Miskin"<sep> Thomas B. Edsall<sep>
konsumsi
Kapan ketidaksetaraan pendapatan tidak signifikan?
Will Wilkinson
Siapa yang menyatakan bahwa ketidaksetaraan pendapatan telah jauh lebih tidak dramatis daripada peningkatan ketidaksetaraan pendapatan
2001
Tahun berapa konsumsi ketidaksetaraan lebih rendah?
Thomas B. Edsall
Berapa banyak jurnalis yang dirangkum dalam "Kemakmuran Tersembunyi Orang Miskin"?
jurnalis Thomas B. Edsall
Siapa yang dirangkum dalam "Kemakmuran Tersembunyi Orang Miskin"?
krisis Financial 2007 2008<sep>
tekanan politik<sep>
ekonom Banking Pusat
Apa yang disebut Banking Pusat Raghuram Rajan?
fault lines
Apa yang dimaksud dengan ekonom Banking Pusat Raghuram Rajan?
krisis Financial 2007 2008
Tahun berapa krisis Financial terjadi?
stimulasi moneter yang tidak berkelanjutan
Berapa banyak kredit yang lebih mudah bagi para pencari penghasilan yang lebih rendah dan menengah?
stimulasi moneter yang tidak berkelanjutan
Berapa banyak kredit yang lebih mudah untuk menjaga tingkat pengangguran tetap rendah?
laju pertumbuhan ekonomi<sep>
kemakmuran ekonomi<sep>
20 persen<sep>
20 persen<sep>
sejumlah saluran ekonomi, sosial, dan politik<sep>
laju pertumbuhan
Berapa banyak ketidaksetaraan dalam kekayaan dan pendapatan yang berkaitan dengan durasi mantra pertumbuhan ekonomi?
kualitas institusi dan pendidikan tingkat tinggi
Berapa banyak tingkat ketidaksetaraan tinggi yang dimiliki oleh ekonom Dana Moneter Internasional?
manfaatnya tidak menurun
Berapa banyak orang kaya meningkat selama jangka menengah?
pertumbuhan PDB yang lebih tinggi
Berapa banyak orang miskin yang paling penting bagi pertumbuhan kelas menengah?
kelas menengah melalui sejumlah saluran ekonomi, sosial, dan politik."
Siapa yang paling penting bagi pertumbuhan kelas menengah melalui sejumlah saluran ekonomi, sosial, dan politik?
David Castells-Quntana dan Vicente Royuela<sep>
peningkatan ketidaksetaraan<sep>
limbah sumber daya<sep>
pengendalikan pengangguran dan khususnya untuk mengurangi efek yang kurang berkualitas mendukung pertumbuhan ekonomi<sep>
ketidaksetaraan membahayakan pertumbuhan ekonomi yang berkepanjangan
Siapa yang meningkatnya ketidaksetaraan membahayakan pertumbuhan ekonomi?
pengangguran yang tinggi dan gigih
Siapa yang meningkatnya ketidaksetaraan?
peningkatan ketidaksetaraan
Siapa yang memiliki efek negatif pada pertumbuhan ekonomi yang berkepanjangan?
limbah sumber daya
Kapan pengangguran dapat merusak pertumbuhan tidak hanya karena limbah sumber daya?
efek yang kurang berkualitas
Kapan kebijakan bertanggung jawab untuk mengendalikan pengangguran?
Joseph Stiglitz<sep>
Branko Milanovic<sep>
mesin<sep>
Joseph Stiglitz
Economist Joseph Stiglitz menyajikan bukti tentang ketimpangan dan ketimpangan global dalam negeri?
membatasi permintaan
Economist Joseph Stiglitz menyajikan bukti pada tahun 2009 bahwa ketimpangan dan ketimpangan global dalam negeri mencegah pertumbuhan?
2001
Berapa banyak pendapatan yang merugikan pertumbuhan?
meningkatnya pentingnya modal manusia dalam pembangunan
Siapa yang meningkatnya pentingnya modal manusia dalam pembangunan?
modal manusia lebih langka
Apa yang menjadi rahasia untuk pertumbuhan?
1993<sep>
1996<sep>
pengurangan tabungan pribadi dan investasi<sep>
politik dan sosial<sep>
1993
Pada tahun berapa Galor dan Zeira memperlihatkan bahwa ketidaksempurnaan pasar kredit memiliki dampak buruk yang bertahan lama?
edasi, pengalaman, dan magang
Pada tahun 1993, Galor dan Zeira memperlihatkan bahwa ketidaksempurnaan pasar kredit memiliki apa?
saluran - saluran yang melaluinya ketimpangan
Berapa banyak saluran - saluran yang melaluinya ketimpangan?
ketidaksempurnaan pasar kredit
Apa yang dikaitkan dengan tingkat pertumbuhan yang lebih tinggi dari pengurangan tabungan pribadi dan investasi?
politik dan sosial
Siapa yang tercermin dalam tingkat investasi yang lebih tinggi?
Robert Barro<sep>
sepuluh tahun<sep>
ekonom Harvard
Siapa yang menemukan bahwa ada sedikit hubungan antara ketidaksetaraan pendapatan dan tingkat pertumbuhan dan investasi?
Robert Barro
Berapa banyak hubungan antara ketidaksetaraan pendapatan dan investasi?
tingkat ketimpangan yang tinggi
Berapa tingkat ketimpangan yang tinggi di negeri - negeri yang relatif miskin?
" sedikit hubungan antara ketidaksetaraan pendapatan dan tingkat pertumbuhan dan investasi"
Apa tingkat ketimpangan yang tinggi mengurangi pertumbuhan di negeri - negeri yang relatif miskin?
1960 dan 2000
Siapa yang menemukan dampak negatif pada pertumbuhan dalam lima tahun atau kurang?
ketidaksetaraan dan pertumbuhan pendapatan<sep>
1914 hingga 1945<sep>
hipotesis kurva Kuznets
Siapa yang mengkonfirmasi bukti tentang ketidaksetaraan dan pertumbuhan pendapatan?
ketimpangan pertama meningkat
Berapa banyak ketimpangan ekonomi yang dimiliki Economist Thomas Piketty?
Thomas Piketty
Siapa yang menantang gagasan ini?
"sihir" Kuznets
Siapa yang menantang gagasan ini?
"kekerasan ekonomi dan politik kejutan"
Berapa banyak perang dan "kekerasan ekonomi dan politik kejutan" yang dilakukan Thomas Piketty pada tahun 1914 hingga 1945?
1970 - an<sep>
1955<sep>
2013<sep>
beberapa tahun untuk efek untuk memanifestasikan perubahan terhadap pertumbuhan ekonomi<sep>
kecepatan tinggi<sep>
1970 hingga 2011
Apa teori yang dikembangkan pada tahun 1970 - an?
jika meningkatnya ketidaksetaraan ini, diperkirakan akan mengurangi permintaan konsumen
Apa yang diperkirakan untuk meningkatnya ketidaksetaraan pendapatan?
meningkatnya ketidaksetaraan pendapatan
Pada tahun 2013, laporan 2013 tentang Nigeria memperlihatkan bahwa pertumbuhan telah meningkat dengan meningkatnya ketidaksetaraan pendapatan
beberapa tahun untuk efek untuk memanifestasikan perubahan terhadap pertumbuhan ekonomi
Tahun berapa angka kesetaraan tahunan menyesatkan karena dibutuhkan untuk efek untuk memanifestasikan perubahan terhadap pertumbuhan
kesetaraan yang lebih dalam distribusi pendapatan
Apa mantra pertumbuhan yang lebih panjang secara kuat dikaitkan dengan kesetaraan?
pengurangan kemiskinan dan pencapaian Cita - Cita Pembangunan Milenium<sep>
pengurangan kemiskinan<sep>
sepuluh tahun<sep>
Ban Ki-Moon PBB<sep>
pengurangan kemiskinan dan pencapaian Cita - Cita Pembangunan Milenium
Apa yang dibuat untuk memastikan bagian masyarakat yang lebih miskin dapat berpartisipasi dalam pertumbuhan ekonomi?
ketidaksetaraan yang ada
Apa tingkat ketidaksetaraan yang ada dalam pertumbuhan ekonomi?
pengurangan yang sama
Apa tingkat pertumbuhan ekonomi yang rendah sebuah negara dengan ketimpangan yang tinggi?
"Sementara pertumbuhan ekonomi diperlukan, itu tidak cukup untuk kemajuan dalam mengurangi kemiskinan."
Apa kata Sekretaris PBB?
mengurangi kemiskinan
Apa yang tidak cukup untuk kemajuan dalam pertumbuhan ekonomi?
luar sistem pendaftaran resmi atau legal milik milik<sep>
informal<sep>
birokrasi berlebihan pita merah<sep>
banyak tanah dan perumahan
Berapa banyak tanah yang ada di luar sistem pendaftaran resmi atau legal milik milik?
berbagai asosiasi dan pengaturan lainnya
Berapa banyak properti yang tidak terdaftar di luar sistem pendaftaran resmi?
pita merah dalam membeli properti dan membangun, di beberapa negara dapat mengambil lebih dari 200 langkah dan sampai 14 tahun untuk
Apa yang termasuk birokrasi berlebihan pita merah dalam membeli properti dan membangun?
200
Berapa banyak langkah dan sampai 14 tahun untuk membangun di tanah pemerintah?
birokrasi berlebihan pita merah
Berapa lama untuk membangun di beberapa negara?
oleh ketidaksetaraan pendapatan<sep>
1984 dan 1991<sep>
mereka pendapatan yang lebih tua<sep>
membuat sulit atau mustahil bagi penduduk berpenghasilan rendah<sep>
David Rodda, Jacob Vigdor, dan Janna Matlack
Berapa banyak peneliti yang berpendapat bahwa kekurangan perumahan yang terjangkau di Amerika Serikat disebabkan oleh ketidaksetaraan pendapat
David Rodda
Berapa banyak unit yang menurun seraya permintaan untuk perumahan bermutu tinggi?
Rhoda 1994:148
Berapa jumlah unit rental berkualitas yang menurun?
cepat karena tuan tanah menemukan penduduk baru bersedia membayar harga pasar yang lebih tinggi untuk perumahan
Berapa banyak penduduk baru yang bersedia membayar harga pasar yang lebih tinggi untuk perumahan?
kebijakan pajak properti ad ratheredem
Apa yang ditambah dengan kenaikan harga membuat sulit atau mustahil bagi penduduk berpenghasilan rendah untuk menjaga kecepatan?
biaya perumahan, pensiun, pendidikan, dan perawatan kesehatan<sep>
biayanya harus dipinjam dan sering kali mereka yang pendapatannya lebih rendah<sep>
berutang<sep>
ketimpangan dan ketidakstabilan ekonomi yang lebih besar<sep>
perumahan, pensiun, pendidikan, dan perawatan kesehatan
Pertama, biaya tertentu sulit dihindari dan dibagi oleh semua orang apa?
biayanya harus dipinjam
Berapa banyak orang yang pendapatannya lebih rendah?
konsumsi aspirasi
Apa yang digambarkan proses pendapatan menengah yang bercita - cita untuk mencapai standar kehidupan yang dinikmati oleh rekan
berutang
Berapa banyak metode untuk mencapai aspirasi ini?
ketimpangan dan ketidakstabilan ekonomi yang lebih besar lagi
Apa yang mengakibatkan ketimpangan dan ketidakstabilan ekonomi yang lebih besar lagi?
tetap tidak ada limbah dan polusi yang dibuat sebagai limbah/polusi<sep>
2 miliar<sep>
setelah itu (perawatan air, penyaringan,...).
Siapa yang tidak ada limbah dan polusi?
perkalian ini
Berapa banyak limbah dan polusi yang dihasilkan oleh pengganda?
tingkat yang berkelanjutan (1/3 dari tingkat yang berkelanjutan (1/3 dari tingkat yang berkelanjutan)
Apa akibat meningkatnya emisi per orang yang dikalikan oleh pengganda?
sementara masih belum mengakibatkan peningkatan kerusakan lingkungan
Kapan tingkat populasi akan turun ke tingkat yang berkelanjutan?
kepemilikan gelar dalam peralatan modal, aset keuangan dan saham perusahaan<sep>
gaji atau gaji<sep>
sehingga perbedaan pendapatan akan mencerminkan kontribusi individu terhadap produk sosial<sep>
kepemilikan pribadi dari sarana produksi
Kapan sosialis menganggap kesenjangan yang sangat besar dalam kekayaan?
sebagian kecil penduduk hidup dari pendapatan properti yang tidak terdidik berdasarkan kepemilikan gelar dalam peralatan modal, aset keuangan dan
Berapa banyak penduduk hidup dari pendapatan properti yang tidak terdidik?
gaji atau gaji
Berapa banyak penduduk bergantung pada pendapatan dalam bentuk pendapatan?
sehingga perbedaan pendapatan akan mencerminkan kontribusi individu terhadap produk sosial
Apa yang dimiliki para sosialis untuk memperbaiki situasi ini?
sarana produksi harus dimiliki secara sosial
Apa yang dilakukan sosialis untuk memperbaiki situasi ini?
Robert Nozick<sep>
akibat dari memaksa mengambil properti<sep>
John Rawls<sep>
Robert Nozick
Siapa yang berpendapat bahwa pemerintah mendistribusikan kembali kekayaan secara paksa?
pajak
Siapa yang mendistribusikan kembali kekayaan secara paksa?
kekerasan
Siapa yang mendistribusikan kembali kekayaan?
memaksa mengambil properti, dan sejumlah redistribusi akan dibenarkan untuk mengimbangi kekuatan ini tetapi bukan karena ketidaksamaan itu
Apa akibat dari ketidaksamaan ekonomi modern?
John Rawls
Kapan ketidaksetaraan dalam distribusi kekayaan dibenarkan?
ketimpangan pendapatan dan kemiskinan<sep>
neoliberalisme<sep>
kemampuan (kebebasan untuk menikmati fungsi) dan badan (kemampuan untuk mengejar tujuan yang berharga)<sep>
kekurangan kemampuan
Apa yang disebut pendekatan perkembangan manusia?
akhir daripada akhir itu sendiri
Siapa yang mendefinisikan kesejahteraan sebagai utilitas optimalisasi?
kebebasan untuk menikmati fungsi
Siapa yang memilih orang-orang dan mencapai tingkat kesejahteraan mereka?
badan
Siapa yang memilih orang-orang dan mencapai tingkat kesejahteraan mereka?
kebebasan untuk menikmati fungsi
Berapa banyak kemampuan untuk menikmati fungsi?
satu atau lain cara kehilangan penghasilan sebanyak yang mereka inginkan<sep>
pendidikan atau bekerja di luar rumah<sep>
kekerasan merajalela di daerah yang mencegah orang - orang untuk pergi bekerja karena takut akan kehidupan mereka<sep>
kebebasan politik, peluang sosial, transparansi menjamin, dan keamanan untuk memastikan bahwa orang - orang tidak menyangkal fungsi,
keamanan untuk memastikan bahwa orang - orang tidak menyangkal fungsi, kemampuan, serta lembaga mereka sehingga dapat mencapai p
Berapa banyak penghasilan yang mereka inginkan sewaktu kemampuan seseorang berkurang?
pemuda yang sehat
Siapa yang mendapatkan sebanyak seorang pemuda yang sakit?
peran jenis kelamin dan kebiasaan
Apa yang dapat mencegah seorang wanita untuk menerima pendidikan atau bekerja di luar rumah?
takut akan kehidupan mereka
Apa kekerasan merajalela di daerah yang mencegah orang - orang untuk pergi bekerja?
lembaga mereka sehingga dapat mencapai pendapatan yang lebih relevan
Berapa banyak pendapatan yang lebih relevan?
University of Chicago<sep>
The College<sep>
5.000<sep>
University of Chicago
Universitas apa yang didirikan di Chicago?
1890
Kapan Universitas Chicago didirikan?
empat
Apa divisi penelitian akademis di Chicago?
empat
Berapa banyak divisi penelitian akademis yang diorganisasikan pada tahun 1890?
5.000
Berapa banyak siswa di Perguruan Tinggi?
sekolah sosiologi di Chicago, sekolah sosiologi di Chicago, sekolah sosiologi di Chicago, sekolah sosiologi di Chicago, dan sekolah perilaku ilmu politik<sep>
Stagg universitas<sep>
University of Chicago Press<sep>
Barrack Obama Presidential Center<sep>
berbagai disiplin ilmu akademis
Siapa yang berperan besar dalam pengembangan Universitas Chicago?
afiliasi unik dengan lembaga-lembaga terkenal di dunia, menahan diri reaksi nuklir di bawah lapangan Stagg universitas
Siapa yang membantu mengembangkan manusia buatan pertama di dunia?
Stagg universitas
Kapan Departemen fisika Chicago membantu mengembangkan manusia buatan pertama di dunia?
University of Chicago Press
Universitas mana yang menjadi rumah bagi Universitas Chicago?
2020
Kapan Barrack Obama Presidential Center ditempatkan?
John D. Rockefeller<sep>
Asosiasi Universitas Amerika
Siapa yang didirikan oleh Universitas Amerika pada tahun 1890?
John D. Rockefeller
Siapa yang didirikan oleh Lembaga Pendidikan Baptis Amerika?
William Rainey Harper
Siapa presiden pertama di University of Chicago?
1891
Pada tahun berapa William Rainey Harper menjadi presiden pertama di universitas?
1892
Pada tahun berapa kelas pertama diadakan?
John D. Rockefeller<sep>
$ 100.000<sep>
George C. Walker<sep>
John D. Rockefeller
Kapan John D. Rockefeller dibangun?
George C. Walker
Siapa yang menyediakan dana untuk gedung pertama kampus?
Cobb Lecture Hall
Siapa yang menyediakan dana untuk gedung pertama kampus?
$ 100.000
Siapa yang mencocokkan janji Marshall Field?
Charles L. Hutchinson
Berapa banyak dermawan masa awal lainnya yang terdiri dari para dermawan masa awal lainnya?
1890-an<sep> Des Moines College, Kalamazoo College, Kalamazoo College, Kalamazoo College, Kalamazoo College, Kalamazo
1896<sep> Shimer College<sep> Gunung Carroll, Illinois<sep>
empat tahun<sep>
1910<sep>
Shimer College
Berapa banyak universitas yang berafiliasi dengan Universitas Chicago?
1896
Pada tahun berapa Shimer College berafiliasi dengan Shimer College?
nilai A selama empat tahun
Siapa yang memberikan gelar sarjana pada setiap lulusan dari sebuah sekolah afiliasi?
profesor
Pada tahun 1910, program apa yang diteruskan ke sejarah pada tahun 1910?
1910
Kapan program ini diteruskan ke sejarah?
Robert Maynard Hutchins<sep>
Common Core<sep>
Robert Maynard Hutchins
Siapa presiden kelima universitas?
1929
Pada tahun berapa Robert Maynard Hutchins menjabat?
1929
Pada tahun 1929, Robert Maynard Hutchins menjabat pada tahun 1929?
Robert Maynard Hutchins
Siapa yang menyingkirkan sepak bola universitas dari universitas?
Common Core
Siapa yang menetapkan kurikulum liberal-arts perguruan tinggi?
1950-an<sep>
arsitektur dan rencana jalan<sep>
Shimer College dan 10<sep>
1950-an
Pada tahun berapa aplikasi siswa menurun?
aplikasi siswa
Pada awal 1950-an, aplikasi apa yang menurun akibat meningkatnya kejahatan di lingkungan Hyde Park?
tahun kedua mereka
Siapa yang diizinkan untuk pindah secara otomatis ke University of Chicago?
Hyde Park
Siapa sponsor utama proyek pembaruan kota yang kontroversial?
enrant awal yang memungkinkan siswa sangat muda untuk kuliah
Siapa yang mengadopsi program enrant awal?
1962<sep> George Beadle<sep>
1967<sep>
dua halaman kebijakan universitas dalam "tindakan sosial dan politik,"<sep>
1962
Kapan Universitas mengalami pergolakan mahasiswa selama 1960-an?
George Beadle
Siapa yang menduduki kantor Presiden George Beadle?
1967
Kapan Komite Universitas mengeluarkan laporan Kalven?
dua
Berapa banyak kebijakan universitas dalam "tindakan sosial dan politik"?
Laporan Kalven
Siapa yang mengeluarkan laporan kebijakan universitas dalam tindakan sosial dan politik?
jutaan dolar<sep>
Institut Milton Friedman<sep>
200 juta dolar AS<sep>
300 juta dolar<sep>
2008
Berapa banyak proyek ekspansi jutaan dolar?
Institut Milton Friedman
Siapa yang mengumumkan rencana untuk mendirikan Institute of Chicago?
200 juta dolar AS
Berapa banyak biaya yang dihabiskan di Universitas Booth School of Business?
University of Chicago
Siapa yang menempati bangunan Universitas Booth School of Business?
David G. Booth School of Business
Siapa yang menyumbangkan 300 juta dolar ke Universitas Booth School of Business?
Henry Ives Cobb<sep>
enam<sep> enam<sep>
Cobb, Shepley, Rutan and Coolidge, Holabird & Roche<sep>
Mitchell Tower<sep>
Quadrangles Utama
Apa nama bangunan pertama dari Universitas Chicago?
enam
Berapa banyak quadringles yang dimiliki oleh Quadrangles Utama?
Cobb, Shepley, Rutan and Coolidge, Holabird & Roche
Siapa yang merancang bangunan - bangunan Quadrangle Utama?
Cobb, Shepley, Rutan and Coolidge, Holabird & Roche
Siapa yang dimodelkan setelah Mitchell Tower?
Balai Gereja Kristus
Kapan Hutchinson Hall dimodelkan?
1940-an<sep> Gotik<sep>
1955<sep>
Gerald Rathletics Center<sep>
1940-an
Pada tahun berapa gaya Gotik mulai menjadi gaya modern?
Eero Saarinen
Siapa yang dikontrak untuk mengembangkan rencana induk kedua?
Sekolah Pelayanan Sosial Universitas
Berapa banyak bangunan yang dirancang oleh Ludwig Mies van der Rohe?
Harris School of Public Policy Studies
Apa nama bangunan yang akan menjadi rumah dari Edward Durrel Stone?
2004
Siapa yang menghasilkan Gerald Rathletics Center?
Streeterville<sep>
Paris<sep>
Beijing<sep> Renmin University di Distrik Haidian<sep>
2015<sep> Hong Kong<sep>
Singapura, London, dan lingkungan pusat kota Streeterville
Siapa yang mempertahankan Universitas Booth School of Business?
Sungai Seine
Di mana Pusat Sekolah di Paris terletak?
2010
Pada tahun berapa Universitas Chicago membuka sebuah pusat di Beijing?
Sungai Seine
Siapa yang membuka sebuah pusat di Beijing?
2015
Kapan pusat di Hong Kong dibuka?
Universitas Chicago<sep>
50<sep>
14<sep>
Andrew Alper<sep> Robert Zimmer<sep>
dewan wali
Di mana Universitas Chicago diatur?
50
Berapa banyak anggota yang termasuk Presiden Universitas Chicago?
50
Berapa banyak wakil presiden yang tinggal di bawah Presiden Universitas Chicago?
Andrew Alper
Apa Ketua Dewan Pengawas?
Daniel Diermeier
Apa Presiden Universitas Chicago?
Perguruan Tinggi<sep>
The Higher Learning Commission<sep>
The Higher Learning Commission
Apa yang dikreditasi oleh Universitas ini?
Perguruan Tinggi
Berapa banyak divisi penelitian pascasarjana yang terdiri dari Perguruan Tinggi?
Perguruan Tinggi
Berapa banyak sekolah profesional yang terdiri dari Universitas Chicago?
50<sep>
lima<sep>
empat<sep>
empat
Berapa banyak akademis yang diberikan oleh College of the University of Chicago?
lima
Berapa banyak minors yang dimiliki College of the University of Chicago?
lima
Berapa banyak divisi perguruan tinggi yang dibagi menjadi perguruan tinggi?
Divisi Baru
Berapa banyak divisi yang dimiliki Divisi Baru?
Common Core<sep> Common Core<sep>
17<sep>
UChicago<sep>
Common Core
Siapa yang diwajibkan untuk mengambil distribusi kursus untuk memenuhi kelas Core?
17
Pada tahun berapa kelas Core di Chicago terbatas?
paling ketat dan hebat
Siapa yang meyakinkan UChicago untuk menyediakan pengalaman belajar yang paling ketat?
standar tuntutan mereka
Berapa banyak universitas Amerika Serikat yang dikenal sebagai Harvard, Yale, Princeton, Princeton, Princeton, Princeton, P
Sekolah Sonia Shankman Orthogenic<sep>
Sekolah Hari Taman Hyde<sep>
University of Chicago Laboratory Schools
Universitas mana yang mengoperasikan sekolah swasta untuk K-12 mahasiswa dan perawatan harian?
Dewan Studi Lanjutan dalam Ilmu Sosial dan Kemanusiaan
Siapa yang mengoperasikan Universitas Chicago Laboratory Schools?
empat
Berapa banyak sekolah charter publik di South Side of Chicago yang dikelola oleh Institut Pendidikan Urban universitas?
Dewan Studi Lanjutan dalam Ilmu Sosial dan Kemanusiaan
Berapa banyak sekolah yang dikelola oleh Institut Pendidikan Urban universitas di South Side of Chicago?
Universitas Chicago
Sekolah Hari Taman Hyde adalah sekolah bagi siswa yang cacat belajar?
12,8 juta jilid<sep>
Perpustakaan Regenstein<sep>
2011<sep>
1,3 juta<sep>
9 juta jilid
Berapa banyak perpustakaan yang dimiliki Perpustakaan University of Chicago?
enam
Berapa banyak perpustakaan yang dimiliki Perpustakaan University of Chicago?
Perpustakaan Regenstein
Berapa banyak perpustakaan yang dimiliki Perpustakaan University of Chicago?
2011
Kapan Perpustakaan Joe dan Rika Mansueto dibangun?
1,3 juta
Berapa banyak volume dalam ilmu biologi, medis dan koleksi dalam ilmu pengetahuan umum dan filsafat?
12<sep>
Pusat Penelitian Timur Tengah<sep>
Fermilab<sep>
12
Berapa banyak institut penelitian yang dioperasikan di Chicago?
11
Berapa banyak pusat penelitian di Chicago?
Pusat Penelitian Timur Tengah
Di mana Pusat Penelitian Timur Tengah dioperasikan?
Fermilab
Siapa yang memiliki saham gabungan di Chicago?
Sunspot, New Mexico
Observatory Apache Point di mana?
Milton Friedman dan ekonom lainnya<sep>
Robert Millikan<sep>
MillerUrey<sep>
1953<sep> Eugene Aserinsky<sep>
ide-ide tentang pasar bebas
Siapa yang membentuk ide-ide tentang pasar bebas?
Pile-1 Chicago
Apa nama situs universitas yang dihasilkan manusia?
Bumi
Berapa banyak eksperimen kimia yang dilakukan di Universitas Chicago?
1953
Pada tahun berapa TIDUR REM ditemukan?
gelar doktor dalam komposisi musik<sep>
Film & Media<sep>
ribu besar dan non-major lulusan<sep>
1933 dan di Cinema & Media studi
Siapa yang menawarkan gelar doktor dalam komposisi musik?
1933
Tahun berapa master seni seni penglihatan menawarkan gelar doktor dalam komposisi musik?
2000
Tahun berapa studi Cinema & Media dimulai?
(2002)
Tahun berapa studi teater & kinerja dimulai?
ribu besar dan non-major lulusan
Berapa banyak lulusan yang terdaftar setiap tahun dalam kelas seni kreatif dan pertunjukan?
15.244<sep>
44%<sep>
5.792
Berapa banyak siswa yang mendaftarkan University of Chicago pada seperempat musim gugur 2014?
5.792
Berapa banyak siswa yang didaftarkan di University of Chicago?
5.792
Berapa banyak siswa di sekolah profesionalnya?
15.244
Berapa banyak siswa yang didaftarkan pada tahun 2014?
minoritas etnis domestik
Berapa banyak siswa yang terdiri dari tahun 2012 Spring Quarter?
Asosiasi Atletik Universitas<sep>
Divisi NCAA I Men's Basket dan Football<sep>
sepak bola Chicago Maroons Jay Berwanger<sep>
Robert Maynard Hutchins<sep>
azab yang tidak pernah dapat dimasuki oleh kesalahan dari sisi mana pun
Kapan Maroons bersaing di Divisi NCAA III?
Divisi NCAA III
Siapa yang bersaing di Divisi NCAA III?
Sepuluh Besar
Siapa yang berpartisipasi di Divisi NCAA I Men's Basket dan Football?
Jay Berwanger
Siapa yang menjadi pemenang pertama dari Heisman Trophy?
1946
Pada tahun 1939, Presiden Universitas mana yang memilih untuk menarik diri dari konferensi?
400<sep>
118<sep>
Scavenger Hunt<sep>
400
Berapa banyak klub dan organisasi yang dikenal sebagai Organisasi Mahasiswa?
WHPK
Berapa banyak klub dan organisasi yang dikenal di University of Chicago?
Tim Bowl Universitas Chicago
Kapan kelompok ekstrakurikuler terkenal terkenal?
Doc Films
Siapa yang terus menerus menjalankan komunitas film?
Off-Off Campus
Siapa yang terus menjalankan kelompok teater improvisasi?
Pemerintah Mahasiswa<sep>
Komite Eksekutif<sep>
2 juta dolar<sep>
batu tulis
Pemerintah Mahasiswa terdiri dari apa?
lulusan dan mahasiswa sarjana
Apa Organisasi Mahasiswa yang dipimpin oleh Presiden?
dua
Berapa banyak Wakil Presiden yang dipimpin oleh Komite Eksekutif?
2 juta dolar
Berapa banyak dolar yang diberikan oleh siswa setiap musim semi?
lima belas persaudaraan dan tujuh<sep>
Empat<sep> Dewan Interfrensi Universitas Chicago<sep>
lima belas
Berapa banyak persaudaraan di Universitas Chicago?
empat belas
Berapa banyak persaudaraan di Universitas Chicago?
Alpha Phi Omega
Apa kelompok persaudaraan sosial di Universitas Chicago?
Empat
Apa kelompok persaudaraan sosial di Universitas Chicago?
sepuluh
Berapa banyak persaudaraan yang membentuk Dewan Interfrensi Universitas Chicago?
1987<sep> Scavenger Hunt<sep>
701 hari pameran dan kegiatan artistik interaktif<sep>
Kuviasungnerk/Kangeiko<sep>
layar film malam-malam<sep>
Mei
Siapa yang menyelenggarakan University of Chicago Scavenger Hunt?
1932
Siapa yang menyelenggarakan University of Chicago Scavenger Hunt?
Festival Seni
Kapan FOTA mengambil alih kampus?
Kuviasungnerk/Kangeiko
Siapa yang mengadakan festival musim dingin sepanjang seminggu?
Kuviasungnerk/Kangeiko
Siapa yang mengadakan karnaval dan konser musim dingin?
James O. McKinsey, Arley<sep>
Joe Manuesto
Apa nama CEO Oracle Corporation?
Larry Ellison, Goldman Sachs dan MF Global CEO
Apa nama CEO Oracle Corporation?
Microsoft CEO Satya Nadella
Apa nama CEO Oracle Corporation?
Joe Manuesto
Apa nama mantan Gubernur New Jersey?
Jon Corzine
Apa nama pengarang buku teks pertama?
David Axelrod<sep>
Saul Alinsky
Berapa banyak alumni yang terkenal di bidang pemerintahan dan politik?
Saul Alinsky
Berapa banyak alumni yang terkenal di bidang pemerintahan dan politik?
Robert Bork
Berapa banyak alumni yang terkenal di bidang pemerintahan dan politik?
Masaaki Shirakawa
Apa nama Gubernur Bank dari Jepang?
Eliot Ness
Apa nama agen Larangan?
Allan Bloom<sep>
Kurt Vonneguet
Siapa yang memenangkan buku buku yang terlaris New York Times?
Philip Roth
Kapan Pulitzer Prize memenangkan novelis?
Kurt Vonneguet
Siapa yang menulis buku penulis buku "The Good War" Studs Terkel?
Kurt Vonneguet
Siapa yang menulis buku 'The Good War" Allan Bloom?
Kurt Vonneguet
Berapa banyak penulis sastra yang terkenal?
Katherine Dunham<sep>
Philip Glass
Siapa yang memenangkan seni dan hiburan dalam seni dan hiburan?
Katherine Dunham
Siapa yang menciptakan serial video?
Sarah Koenig, aktor Ed Asner, Pulitzer Prize untuk kritikus film Criticism
Siapa yang menjadi pengembang serial film Katherine Dunham?
Carl Van Vechten
Siapa yang memenangkan film Criticism?
Mike Nichols
Siapa yang sutradara film dan penulis film?
Carl Sagan<sep>
Carl Sagan
Apa yang dikenal sebagai kontributor terkemuka untuk penelitian ilmiah kehidupan luar angkasa?
Carl Sagan
Siapa astronot NASA?
David Suzuki
Siapa yang menjadi pakar lingkungan luar angkasa?
Richard Hammming
Berapa banyak ahli biologi yang dimiliki David Suzuki?
penelitian ilmiah kehidupan luar angkasa bertenaga nuklir
Siapa yang mempelajari sistem pendorong pesawat ruang angkasa bertenaga nuklir?
Herbert A. Simon<sep>
Eugene Fama
Siapa yang memenangkan hadiah Nobel Memorial Prize?
Margaret, George Stigler
Siapa yang memenangkan Nobel Memorial Prize?
Paul Samuelson
Siapa yang memenangkan Hadiah Nobel dalam Ilmu Ekonomi?
Eugene Fama
Siapa yang memenangkan Hadiah Nobel dalam Ilmu Ekonomi?
David Graeber dan Donald Johanson<sep>
David Graeber dan Donald Johanson
Siapa yang paling dikenal sebagai antropolog?
Samuel Reshevsky
Siapa pakar catur nenek Moyang?
Coordinator Dewan Keamanan Nasional Samuel P. Huntington
Siapa yang menjadi Coordinator Dewan Keamanan Nasional?
Robert A. Michelson<sep>
Edward Teller
Siapa yang telah menyertakan kecepatan fisika?
Arthur H. Compton
Siapa yang menemu kalkulator ringan A. Michelson?
Arthur H. Compton
Siapa yang menciptakan reaktor nuklir pertama?
Edward Teller
Apa nama ayah dari bom hidrogen?
Maria Goeppert-Mayerer
Siapa yang memperkenalkan pemenang Nobel kedua?
Alberto Calderón<sep>
James Henry Breed
Siapa yang menjadi Profesor Aristoteles?
Alberto Calderón
Siapa yang memiliki gelar Nobel ekonom dan liberalisme klasik?
Ted Fujita
Siapa yang memimpin penelitian linguistik Sapir?
McKin Cosey
Berapa banyak tokoh terpenting dalam pengembangan disiplin linguistik Sapir?
McKin Cosey
Berapa banyak tokoh terpenting dalam pengembangan disiplin linguistik Sapir?
Dipesh Chakrabarty<sep>
Davidsstan
Apa mantan Ketua Dewan Dewan Dewan Bacheonik?
Steven Levit
Apa nama pakar dari pusat India?
Robert Mevheimer
Siapa yang memenangkan Dewan Dewan Bachenik?
David Shakespeare
David Shakespeare, dan Robert Mevheimer, penulis apa yang ditulis di Dewan Dewan Dewan Bachenik?
antropolog Marshall Sahlins
Dipesh Chakrabarty, apa yang dikenal sebagai biolog evolusioner Marshall Sahlins?
Yuán Cháo<sep>
1271<sep>
Yuán Cháo
Siapa yang resmi dinasti Yuan?
Yuán Cháo
Siapa yang resmi dinasti Yuan?
Kublai Khan
Dinasti Yuan adalah imperium atau dinasti Cina yang didirikan oleh apa?
Kublai Khan
Dinasti Yuan adalah imperium atau dinasti Cina yang didirikan oleh apa?
1271
Pada tahun berapa Kublai Khan mengumumkan dinasti dengan gaya tradisional Cina?
Dinasti Yuan<sep> Imperium Mongol dan dinasti Cina kekaisaran<sep>
Mandate of Heaven<sep>
Taizu<sep>
Mandate of Heaven
Dinasti Yuan dianggap sebagai penerus apa?
Mandate of Heaven
Siapa yang melahirkan Mandate of Heaven?
Mandate of Heaven
Siapa yang memulai dinasti Song?
Genghis Khan
Siapa yang menempatkan dinasti Yuan sebagai pendiri resmi dinasti?
1271<sep>
"Negro"<sep>
Dai Ulus<sep>
dinasti Monol atau "Mongol Dinasti Cina"<sep>
"Empire Khan Agung" atau "Khanate of the Great Khan"<sep>
1271
Pada tahun berapa Kublai Khan menyebut nama Yuan Besar?
Kublai Khan
Siapa yang digunakan dalam buku Komentar Klasik of Changes?
"Kindy Manchu" atau "Kindy Manchu dari Cina"
Siapa yang diterjemahkan sebagai Ikh Yuan Üls?
"Great Yuan Great Great Mongol State"
Di Mongolia, Dain (Great Yuan) sering digunakan bersama dengan "Yeke Mongghul Ulus" (lit. apa?
Khan Agung
Kapan kaisar Yuan memegang gelar nominal?
1206<sep> Mongol dan Turkik stepa<sep>
1234<sep>
Xingzhou, Hebei<sep>
1251<sep>
Mongol dan Turkik stepa
Siapa yang menjadi Khan Agung pada tahun 1206?
1206
Kapan Genghis Khan menyatukan suku Mongol dan Turkik stepa?
Oggedei Khan
Di bawah pemerintahan putra ketiga Genghis, siapa yang memiliki dinasti Jin yang lemah?
1251
Pada tahun berapa Güyük berhasil menggantikan putra Ogedei?
dinasti Jin yang lemah
Siapa yang menawarkan Kublai posisi di Xingzhou, Hebei?
Jin<sep>
3 Tumen<sep>
10.000<sep>
Xiao Zhala
Berapa banyak orang Cina Han dan Khitan membelot ke Mongol?
Xiao Zhala
Siapa yang memerintahkan 3 Tumen dalam pasukan Mongol?
Xiao Zhala
Berapa banyak orang Cina Han yang membelot ke Mongol untuk melawan Jin?
10.000
Berapa banyak pasukan yang terdiri dari 4 Han Tumens dan 3 Khitan Tumens?
4 Han Tumens dan 3
Berapa banyak pasukan yang dimiliki Han Tumens?
Shi Tianze<sep>
Pernikahan antar-sela antara Han dan Jurchen<sep>
Shih Ping-chih<sep>
Töregene Khatun<sep>
Yuen T'ien-tse
Siapa yang tinggal di dinasti Jin?
Jin
Siapa yang tinggal di dinasti Jin?
Shi Tianze
Siapa yang menikah dengan Shi Tianze?
Shi Bingzhi
Siapa yang menikah dengan Shih Ping-chih?
Chigaan (Tsagaan) dan Zhang Rou
Siapa yang memerintahkan serangan terhadap dinasti Jin?
Möngke Khan<sep>
1259<sep>
1260<sep>
Zhongtong<sep>
Möngke Khan
Siapa yang memulai kampanye militer melawan dinasti Song Cina?
Cina bagian selatan
Siapa yang melawan dinasti Song Cina?
1259
Pada tahun berapa Kublai meninggal?
Ariq Boke
Siapa yang menantang klaimnya akan takhta?
Zhongtong
Ariq Boke mengadopsi nama era apa?
Cucu Ogedei<sep>
dinasti Song<sep>
1259<sep>
Li Tan<sep>
Cucu Ogedei
Siapa yang menolak untuk tunduk kepada Kublai?
musuh
Siapa yang melemahkan dinasti Song?
pangeran sandera Wonjong
Pada tahun 1259, pangeran sandera mana yang menjadi negara kerajaan Mongol?
timur laut
Kapan Kublai mengamankan perbatasan barat?
1262
Siapa yang menghasut pemberontakan terhadap pemerintahan Mongol?
1262<sep>
birokrasi<sep>
Imperial Sekretariat<sep>
empat<sep> Kaisar Konfusius<sep>
kekuasaan yang signifikan dalam pemerintahan
Pemerintah Kublai setelah tahun 1262 adalah kompromi antara apa?
garam dan besi
Siapa yang memelihara monopoli tradisional?
Imperial Sekretariat
Kapan Imperial Sekretariat memulihkan Imperial Sekretariat?
empat
Berapa banyak kelas Cina Han menduduki peringkat terendah?
Cina Han
Siapa yang menduduki peringkat terendah?
Jurchen Zhongdu<sep>
ritual kepemilikan Konfusius dan pemujaan leluhur<sep>
Jurchen Zhongdu
Kapan Kublai bersiap - siap memindahkan ibu kota Mongol?
Jurchen Zhongdu
Kapan Kublai bersiap - siap memindahkan ibu kota Mongol?
1264
Tahun berapa Kublai bersiap - siap memindahkan ibu kota Mongol?
Jurchen Zhongdu
Siapa yang membangun sebuah kota baru di Mongolia?
kaisar bijak
Kapan Khublai membangkitkan citra publiknya sebagai kaisar bijak?
Kublai Khan<sep>
Pax Mongolica<sep>
Daidu<sep>
Venesia Marco Polo<sep>
sirkulasi uang kertas (Negara, Chao)
Kapan Kublai Khan mempromosikan pertumbuhan apa?
perdamaian Mongol
Siapa yang memungkinkan penyebaran teknologi, komoditas, dan kebudayaan antara Cina dan Barat?
Daidu
Kapan Kublai memperluas Kanal Besar?
Daidu
Siapa yang memperluas Kanal Besar dari Cina selatan?
Venesia Marco Polo
Siapa yang menulis kisah paling berpengaruh di Eropa tentang Cina Yuan?
11151234<sep>
30.000<sep>
Kaisar Song ke Quzhou
Kapan Duke Yansheng Kong Duancao melarikan diri ke selatan?
11151234
Tahun berapa dinasti Jin didirikan?
11151234
Tahun berapa dinasti Jin didirikan?
Kaisar Kublai Khan
Siapa yang tetap di Qufu sebagai Duke Yansheng?
30.000
Berapa banyak Keturunan Confucius di Quzhou?
kebijakan ekspansionis selaras dengan tradisi imperialisme Mongol dan Cina<sep>
Xiangyang<sep>
1276<sep>
dinasti Song<sep>
Cina bagian utara
Kapan Kublai mengejar kebijakan ekspansionis selaras dengan tradisi imperialisme Mongol dan Cina?
1268 dan 1273
Kapan Kublai mengepung Xiangyang?
lembah Sungai Yangzi yang kaya
Kapan Kublai mengepung Xiangyang antara 1271 dan 1273?
Kaisar Bing Song
Kapan Kublai merebut Modal Song?
tenggelam
Siapa yang mengakhiri dinasti Song?
1279<sep>
badai yang tidak menguntungkan<sep>
Annam (Dai Viet)<sep>
1279
Pemerintah Kublai menghadapi kesulitan keuangan apa?
badai yang tidak menguntungkan
Pada tahun 1281, invasi kedua Kublai terhadap Jepang gagal?
invasi Mongol terhadap Song
Siapa yang memerintah dinasti Tran?
Båch (188)
Dinasti Tran memerintah Annam (Dai Viet) hancur dan mengalahkan orang Mongol pada tahun berapa?
Pertempuran Båch (188
Siapa yang memerintah Dinasti Tran?
1253<sep> Yuan, Ming, dan Qing-era pemerintah<sep>
1285<sep>
1294<sep> Kaisar Chengzong<sep>
1253
Tahun berapa mantan penguasa dinasti Duan ditunjuk sebagai gubernur-general?
putra sulungnya, Zhenjin, sebagai Putra Mahkota
Apa nama putra sulungnya?
1285
Tahun berapa Zhenjin meninggal?
Kaisar Chengzong
Kapan Temür Khan memerintah sebagai Temür Khan?
1294 sampai 1307
Kapan Kaisar Chengzong menjadi Kaisar Chengzong?
Buyanu Khan<sep>
Kublai<sep>
Li Meng<sep>
lima<sep>
1313<sep>
Li Meng
Kapan Kaisar Yuan keempat adalah kaisar yang kompeten?
budaya Cina utama setelah pemerintahan Kublai
Berapa banyak kaisar yang aktif mendukung dan mengadopsi budaya Cina?
Li Meng
Siapa yang dibimbing oleh Kaisar Yuan?
Urusan Luar Negeri
Siapa yang membuat banyak reformasi?
1313
Kapan pemeriksaan tradisional kekaisaran diperkenalkan kembali untuk calon pejabat?
Ayurbarwada dan penerusnya<sep>
Kanselir Agung Baiju<sep>
Da Yuan Tong Zhi<sep>
lima<sep>
Gegeen Khan
Siapa yang memerintah hanya selama dua tahun?
dua tahun
Kapan Kaisar Gegeen Khan memerintah?
Baiju
Kapan Kanselir Agung diangkat?
dinasti Yuan
Di mana Da Yuan Tong Zhi didirikan?
lima
Siapa yang dibunuh dalam kudeta?
1328<sep>
Perang Dua Ibu Kota<sep>
empat hari<sep>
Tugh Temür<sep>
Shangdu
Kapan Yesün Temür meninggal?
Perang Dua Ibu Kota
Siapa yang memenangkan perang sipil melawan Ragibagh?
empat hari
Siapa yang meninggal setelah perjamuan dengan Tugh Temür?
El Temür
Tugh Temür diduga dibunuh dengan racun oleh apa?
Chagatani Khan Eljigidey
Siapa yang dirangkum kembali takhta?
El Temür<sep>
Jingshi Dadian<sep>
Zhu Xi<sep> Zhu Xi<sep>
kontribusi budayanya sebagai gantinya
Apa yang dikenal sebagai gantinya?
Zhu Xi
Apa yang pertama kali didirikan pada musim semi tahun 1329?
1329
Kapan Akademi Pavilion Bintang Sastra pertama kali didirikan?
Jingshi Dadian
Kapan Akademi Pavilion Bintang Sastra bernama?
Zhu Xi
Zhu Xi dan Zhu Xi mengabdikan dirinya dalam Buddhisme apa?
Guangxi<sep>
1340<sep>
1345.<sep> Song Dinasti<sep>
1332
Pada tahun berapa Tugh Temür dimulai?
Emperor Ningzong
Setelah kematian Rinchinbal, Rinchinbal apa yang terakhir dari Tugh Temür?
1347
Berapa lama Bayan Toqto'a bersekutu dengan keponakan Bayan Toqto'a?
sembilan
Berapa banyak penerus Kublai Khan yang dipanggil kembali dari Guangxi?
Liao, Jin, dan Song Dinasti
Siapa yang menyelesaikan sejarah resmi?
dinasti Yuan<sep>
Kubilai Khan<sep>
pertikaian dan pergolakan<sep>
Penjahat menghancurkan negara tanpa gangguan dari melemahkan pasukan Yuan<sep>
perjuangan, bala kelaparan, dan kepahitan di antara masyarakat
Tahun - tahun terakhir dinasti Yuan ditandai dengan apa?
Asia
Berapa banyak orang Mongol di luar Kerajaan Tengah?
intrik dan persaingan
Berapa banyak angkatan bersenjata yang tertarik pada administrasi?
penjahat menghancurkan negara tanpa gangguan dari melemahkan pasukan Yuan
Berapa banyak gangguan dari melemahkan pasukan Yuan?
intrik dan persaingan
Siapa yang tertarik dari angkatan bersenjata maupun rakyat?
1340 - an<sep> kekeringan, banjir dan kelaparan yang diakibatkannya<sep>
1351<sep>
1354<sep>
Zhu Yuanzhang<sep>
1340 - an
Kapan orang - orang di pedesaan sering menderita bencana alam seperti kekeringan, banjir dan kelaparan yang diakibatkan
Pemberontakan Turban Merah
Pada tahun 1351, pemberontakan nasional mana yang berkembang menjadi pemberontakan nasional?
takut dikhianati
Pada tahun 1354, Toghun Temür tiba - tiba mengabaikannya karena apa?
Khanbaliq
Kapan Meghogha memimpin pasukan besar untuk menghancurkan pemberontakan nasional?
13681644
Setelah pasukan dinasti Míng, pasukan dinasti Míng didirikan setelah pasukan dinasti Míng?
Persatuan politik Cina dan sebagian besar Asia Tengah<sep>
cukup banyak pertukaran budaya<sep>
Ilkhanate<sep>
wortel, lobak, varietas baru lemon, terung, dan melon<sep>
Ilkhanate
Siapa yang mempromosikan perdagangan antara Timur dan Barat?
Ilkhanate
Siapa yang mempromosikan perdagangan antara Timur dan Barat?
Ilkhanate
Siapa yang mendorong perkembangan ini?
wortel, lobak, varietas baru lemon, terung, dan melon
Kapan tanaman pangan Timur berkualitas tinggi diperkenalkan selama dinasti Yuan?
Instrumen musik Barat<sep>
Nestorianisme dan Katolik Roma<sep>
Taoisme<sep>
Klasik<sep>
sastra perjalanan, kartografi, geografi, dan pendidikan ilmiah<sep>
Instrumen musik Barat
Apa yang diperkenalkan untuk memperkaya seni pertunjukan Cina?
Tibet
Siapa yang menikmati periode toleransi?
Taoisme bertekun
Buddhisme apa yang digunakan oleh pemerintah Yuan?
Klasik
Kapan pemeriksaan berdasarkan Klasik telah jatuh ke penggunaan di Cina Utara selama periode perpecahan?
sastra perjalanan, kartografi, geografi, dan pendidikan ilmiah
Kapan kemajuan terwujud dalam bidang apa?
Venesia Marco Polo<sep>
Il milione<sep>
Persia<sep>
Venesia Marco Polo
Apa nama penjelajah paling terkenal pada periode itu?
Tembok Besar Cina
Kapan Venesia Marco Polo dicatat?
Il milione
Apa yang dikenal dalam bahasa Inggris?
Il milione
Apa yang dikenal sebagai Perjalanan Marco Polo?
Tembok Besar Cina
Berapa banyak tempat yang ia sebutkan di Persia?
26 detik<sep>
bala kelaparan<sep>
Kanal Besar Cina<sep>
sorgum<sep>
Guo Shoujing
Kapan Kublai Khan bertugas dengan banyak proyek pekerjaan publik?
akurasi 365,2425 hari dalam setahun
Berapa banyak pengukuran kalender Gregorian modern?
lumbung - lumbung diperintahkan untuk dibangun di seluruh imperium itu
Apa yang diperintahkan untuk mengatasi kemungkinan bala kelaparan?
Beijing
Kapan Kanal Besar Cina menjadi ujung dari Kanal Besar Cina?
sorgum
Siapa yang membawa pengantar ke Cina dari tanaman pangan utama?
Dinasti Yuan<sep>
"awal dari sejumlah makhluk, fondasi perdamaian dan kebahagiaan, kekuasaan negara, kekuasaan negara, kekuasaan negara, keku
dinasti Song dan dinasti Ming<sep>
dinasti Yuan<sep>
Dinasti Yuan
Dinasti Yuan adalah pertama kalinya bahwa dinasti Yuan pertama kalinya memerintah seluruh Cina?
Surga Abadi
Siapa yang dikenal luas untuk menyembah dinasti Yuan?
dinasti Song dan dinasti Ming
Dinasti Yuan biasanya dianggap sebagai dinasti yang sah di Cina?
dinasti Song dan dinasti Ming
dinasti yang sah antara dinasti Song dan dinasti yang sah antara dinasti Song dan dinasti yang sah antara dinasti Song dan din
dinasti Song dan dinasti Ming
Siapa yang tidak menganggap dinasti Yuan sebagai dinasti yang sah di Cina?
Han, Khitans, Jurchen, Mongol, dan Buddha Tibet<sep>
Tang, Song, serta Khitan Liao dan Jurchen Jin dinasti<sep>
Liu Bingzhong dan Yao Shu<sep>
Konsili Privy<sep>
unsur-unsur dari budaya yang berbeda
Apa sistem birokrasi yang diciptakan oleh Kublai Khan?
unsur-unsur dari budaya yang berbeda
Siapa yang bertanggung jawab untuk pemerintahan Kublai Khan?
Liu Bingzhong dan Yao Shu
Siapa yang memberikan pengaruh yang kuat kepada pengadilan awal Kublai?
wewenang di antara kantor - kantor sipil, militer, dan sensor Cina tradisional
Apa yang diadopsi Sekretariat Tengah untuk mengelola urusan sipil?
Külüg Khan atau Kaisar Wuzong
Sekretariat Tengah mengadopsi pembagian wewenang di antara kantor - kantor apa?
Six Ministries<sep>
Kementerian Kehakiman<sep>
dinasti Cina asli<sep>
Dewan Privy
Kapan Kementerian Perang berdiam?
dinasti Sui dan Tang
Siapa yang memberikan gambar Sinikisasi dalam administrasi Yuan?
Six Ministries
Kementerian Kehakiman tidak mencakup kasus hukum yang melibatkan orang mana yang memiliki pengadilan yang berbeda?
Dewan Privy
Apa artinya Kementerian Perang dibandingkan dengan dinasti Cina asli?
1269<sep>
tulisan Cina<sep>
Tugh Temur<sep>
Tugh Temur<sep>
1269
Pada tahun berapa naskah 'Phags-pa' diawetkan?
Mongolia, Tibet, dan Cina
Bahasa apa yang diawetkan di pengadilan sampai akhir dinasti?
istana - istana dan paviliun yang besar
Siapa yang tidak dapat menguasai tulisan Cina?
Tangut
Siapa yang memerintahkan kekaisaran murni Mongol?
Mongolia, Tibet, dan Cina
Siapa yang menulis puisi, melukis, membaca teks klasik Cina?
dinasti Yuan<sep>
perbudakan utang<sep>
1291<sep>
1290
Tahun berapa orang Mongol menjual anak - anak mereka ke perbudakan?
1291
Tahun berapa Kublai melarang penjualan orang Mongol di luar negeri?
dinasti Yuan
Siapa yang telah menjalani kehidupan yang membusuk di pedesaan?
bidang melukis, matematika, kaligrafi, puisi, dan teater<sep>
dinasti Song dan dinasti Yuan<sep>
bentuk puitis lainnya oleh sebagian besar penyair Yuan yang terkenal<sep>
incorporation puisi klasik dan bentuk qu yang lebih baru<sep>
melukis, matematika, kaligrafi, dan teater
Berapa banyak seniman dan penulis besar yang terkenal dewasa ini?
dinasti Tang dan Song
Siapa yang bergabung bersama-sama dengan lukisan pemandangan serta klasik?
dinasti Tang dan Song
dinasti apa yang terhubung bersama-sama dengan seni melukis, puisi, dan kaligrafi?
pertunjukan variasi Zaju
Apa perkembangan utama dalam puisi Yuan?
incorporation puisi, lukisan, dan kaligrafi
Apa faktor kunci dalam campuran dari pertunjukan variasi Zaju?
Islam<sep>
Kublai Khan<sep>
agama negara de facto<sep>
Biro Urusan Buddha dan Tibet<sep>
Kublai Khan<sep>
dinasti Yuan
dinasti Yuan tidak pernah berubah menjadi Islam?
sekte Sakya
Siapa yang mendiri dinasti Yuan?
Buddhisme Tibet
Siapa yang didirikan sebagai agama negara de facto?
Khanbaliq
Siapa yang mengawasi biarawan Buddha di seluruh kekaisaran?
varian Tibet
Siapa yang menghormati sekte Buddhisme Tibet?
Yuan<sep> aljabar polinomial<sep>
12491314<sep>
1303<sep>
12491314
Siapa yang memecahkan persamaan simultan dengan hingga empat?
12491314
Tahun berapa Zhu Shijie memecahkan persamaan simultan dengan hingga empat?
susunan persegi panjang koefisien
Apa yang digunakan Zhu Shijie untuk menggunakan susunan persegi panjang?
Zhu Shijie
Apa yang dibuat oleh matematikawan selama era Yuan?
1303
Tahun berapa Jade Mirror of the Four Unknowns ditulis?
Guo Shoujing<sep>
Gou<sep>
1281<sep>
matematika
Siapa yang menerapkan matematika untuk pembangunan kalender?
interpolasi kubik
Siapa yang menghasilkan matematika untuk perhitungan astronominya?
trigonometri bola
Siapa yang menghasilkan kalender untuk memperbaiki Musim - Musim itu?
Shoushi Li (æ) atau Kalender untuk Memperbaiki Musim - Musim itu
Siapa yang menciptakan kalender resmi dinasti Yuan?
tahun 1281
Kapan kalender resmi dinasti Yuan disebarluaskan?
non-Mongol dokter yang disebut otachi dan tradisional shaman Mongol<sep>
obat herbal<sep>
Akademi Kedokteran Imperial<sep>
pendapatan tinggi dan etika medis yang sejalan dengan kebajikan Konfusius<sep>
obat herbal
Apa yang disebut otachi dan tradisional shaman Mongol?
herbal
Siapa yang mencirikan para dokter otachi?
herbal
Apa yang digunakan para dokter otachi dengan obat herbal?
Akademi Kedokteran Imperial
Siapa yang menciptakan Kublai untuk mengelola perawatan medis dan pendidikan dokter baru?
pendapatan tinggi dan etika medis yang sejalan dengan kebajikan Konfusius
Apa profesi medis yang tertarik pada profesi medis?
dinasti Jin<sep>
kedokteran<sep>
militer kampanye<sep>
akupunktur, moksibussi, diagnosis denyut nadi, dan berbagai obat herbal serta obat mujarab<sep>
Dokter Wei Yilin<sep>
dinasti Jin
Berapa banyak sekolah yang didasarkan atas dasar intelektual yang sama?
dinasti Jin
Siapa yang mewarisi dari dinasti Jin?
bagian - bagian lain imperium itu
Apa yang dibawa bersama militer kampanye oleh Mongol?
akupunktur, moksibussi, diagnosis denyut nadi, dan berbagai obat herbal serta obat mujarab
Apa yang ditransmisikan ke arah barat ke Timur Tengah dan seluruh imperium?
12771347
Dokter Wei Yilin memiliki metode suspensi untuk mengurangi sendi yang terkilir?
Huihui atau pengobatan Muslim<sep>
1263<sep>
Yang-yang dan filosofi wuxing yang mendasari pengobatan tradisional Cina<sep>
pengobatan Muslim
Pengobatan Barat dipraktekkan di Cina oleh orang Kristen Nestoria dari pengadilan Yuan?
Dokter Nestoria Yesus sang Interpreter
Dokter apa yang mendirikan Kantor Pengobatan Barat?
1263
Tahun berapa Dokter Nestoria Yesus mendirikan Kantor Pengobatan Barat?
Avisenna's The Canon of Medicine
Dokter Cina menentang pengobatan Barat apa?
konsep humoralnya bertentangan dengan yin-yang dan filosofi wuxing
Siapa yang menentang pengobatan Barat?
Kerajaan Qocho dan perantara Tibet<sep>
Wang Zhen's Nong Shu<sep>
Teregene Khatun<sep>
Imperial Library Direktorat<sep>
Kerajaan Qocho dan perantara Tibet
Kapan teknologi pencetakan Cina dipindahkan ke orang Mongol?
Teregene Khatun
Siapa yang dicetak dengan tembikar bergerak?
abad ke-12
Siapa yang dicetak dengan jenis tembikar?
Teregene Khatun
Pada tahun berapa teks Tao ditulis?
1273
Pada tahun berapa Mongol menciptakan Imperial Library Direktorat?
chao<sep>
kulit pohon murbei<sep>
1275<sep>
1294<sep>
chao
Apa aplikasi yang lebih terkenal dari teknologi pencetakan?
kulit pohon murbei
Apa yang terbuat dari uang kertas Yuan?
1275
Kapan blok kayu beralih ke pelat perunggu?
blok kayu
Pemerintah Yuan menggunakan apa untuk mencetak uang kertas?
1294
Berapa banyak uang kertas yang dikeluarkan oleh Pemerintah Il-khanate?
Kublai Khan<sep>
rezim Yuan<sep>
Ilkhanate<sep>
feodalisme patrimonial Mongolia
Apa sistem pemerintahan yang diciptakan oleh Kublai Khan?
feodalisme patrimonial Mongolia
Apa sistem pemerintahan yang diciptakan oleh Kublai Khan?
Orang Mongol dan Semuren
Siapa yang tidak diberi sebagian kekuasaan untuk budaya utama Cina?
takut mentransfer kekuasaan mereka
Siapa yang memberikan rezim Yuan suatu warna?
Ilkhanate
Siapa yang melakukannya di Persia?
Bukhara<sep>
Besh Baliq, Almaliq, dan Samarqand<sep>
Taishi<sep>
Genghis Khan
Siapa yang mengutus orang Cina dan Khitan dari Cina untuk melayani sebagai administrator di Cina?
Genghis Khan
Siapa yang mengutus orang Mongol untuk melayani sebagai administrator di Cina?
Besh Baliq, Almaliq, dan Samarqand
Berapa banyak orang Mongol yang dipindahkan ke daerah Asia Tengah?
Besh Baliq, Almaliq, dan Samarqand
Berapa banyak orang Mongol yang bekerja sebagai Han Cina?
Qara-Khitay (Khitan)
Siapa yang menunjuk Gubernur Samarqand?
kosher<sep>
Lan Yu<sep>
"barracks"<sep>
Chen Youding<sep>
Chen Youding
Siapa yang memaksa mereka untuk makan makanan cara Mongol?
makanan cara Mongol
Siapa yang memaksa mereka untuk makan makanan cara Mongol?
Chen Youding
Siapa yang memiliki jenderal Muslim seperti Lan Yu yang memberontak melawan Mongol?
"terima kasih."
Siapa yang memiliki nama keluarga Cina yang berarti "barracks"?
Chen Youding
Siapa yang memberontak terhadap dinasti Yuan dalam pemberontakan Ispah?
Frederick W. Mote<sep>
Frederick W. Mote
Siapa yang menulis istilah "kelas sosial" untuk sistem ini?
"derajatan hak istimewa" yang mereka hak secara institusi dan hukum
Siapa yang memiliki posisi orang-orang dalam sistem kelas empat?
kurang kaya Mongol dan Semu
Berapa banyak kaya Mongol dan Semu yang hidup dalam kemiskinan?
kurang kaya dan baik sosial Cina
Siapa yang hidup dalam kemiskinan?
semakin menonjol<sep>
produsen dan pedagang Cina bagian selatan<sep>
Cina Utara
Berapa banyak peringkat yang lebih tinggi dan Cina Selatan peringkat yang lebih tinggi?
Cina Utara
Berapa banyak peringkat yang lebih tinggi di Cina Utara?
karena Cina selatan bertahan dan berjuang sampai akhir sebelum caving masuk Perdagangan utama selama era ini
Berapa lama Cina Utara bertahan?
semakin menonjol
Siapa yang menyerah kepada Mongol?
produsen dan pedagang Cina bagian selatan
Apa yang menguntungkan bagi produsen dan pedagang Cina bagian selatan?
Karluk Kara-Khanid<sep>
Karluk Kara-Khanid
Siapa yang menempatkan kerajaan Korea di istana Raja Korea?
Karluk Kara-Khanid
Kapan Uighur Raja Qocho berada di peringkat lebih tinggi?
Kaisar Kublai Khan
Kapan Uighur Raja Qocho berada di urutan terakhir?
Karluk Kara-Khanid
Siapa yang menyerah dengan damai?
Sichuan, Qinghai dan Kashmir<sep>
Sichuan, Qinghai dan Kashmir
Siapa yang terdiri dari Hebei, Shandong, Shanxi, Shanxi, Shanxi, bagian tenggara Inner Mongolia?
Zhongshu Sheng
Siapa yang dikuasai oleh Sekretariat Tengah?
Zhongshu Sheng
Siapa yang dikuasai oleh Secretariat Tengah?
Beijing modern
Siapa yang dikuasai oleh Secretariat Tengah?
Zhongshu Sheng
Siapa yang dikuasai oleh Secretariat Tengah?
sistem yang terdiri dari banyak struktur dan proses biologis dalam suatu organisme yang melindungi diri dari penyakit<sep>
patogen<sep> cacing parasit<sep>
sistem kekebalan adaptif<sep>
sistem neuroimun yang melindungi otak<sep>
neuroimun
Sistem kekebalan adalah sistem yang terdiri dari banyak struktur dan proses biologis dalam suatu organisme yang melindungi diri dari apa?
patogen
Apa yang dikenal sebagai sistem kekebalan tubuh?
neuroimun
Sistem kekebalan tubuh periferal dari apa?
penghalang otak
Siapa yang mengendalikan sistem kekebalan tubuh periferal dari sistem neuroimun yang melindungi otak?
patogen
Apa yang dikenal sebagai sistem kekebalan tubuh?
patogen
Sistem kekebalan adaptif dibandingkan dengan sistem kekebalan adaptif?
sistem kekebalan adaptif
Sistem apa yang dapat digolongkan ke dalam subsistem?
patogen
Sistem kekebalan tubuh periferal dari apa?
infeksi berulang dan mengancam nyawa<sep>
HIV/AIDS<sep>
autoimunitas<sep>
Imunologi<sep>
infeksi berulang dan mengancam nyawa
Siapa yang mengakibatkan infeksi berulang dan mengancam nyawa?
autoimunitas
Apa yang dihasilkan dari sistem kekebalan hiperaktif menyerang jaringan normal?
Imunologi
Siapa yang mencakup penelitian terhadap semua aspek sistem kekebalan tubuh?
HIV/AIDS
Apa kondisi yang diperoleh oleh kekebalan tubuh yang parah?
430 SM<sep>
1905<sep>
Walter Reed<sep>
Robert Koch
Siapa yang membuktikan bahwa ia dianugerahi Hadiah Nobel pada tahun 1891?
Hadiah Nobel
Apa yang terbukti sebagai penyebab penyakit menular?
patogen manusia
Apa yang dikonfirmasi sebagai patogen manusia pada tahun 1901?
430 SM
Apa referensi paling awal yang diketahui tentang kekebalan?
bakteri dan virus<sep>
semua tanaman dan binatang<sep>
lapisan kedua perlindungan<sep>
memori imunologis<sep>
sistem kekebalan tubuh bawaan
Sistem kekebalan apa yang terdapat pada semua tanaman dan binatang?
vertebra memiliki lapisan kedua perlindungan
Siapa yang memiliki lapisan kedua perlindungan?
me-mount serangan yang lebih cepat dan kuat
Siapa yang memungkinkan sistem kekebalan adaptif untuk me-mount serangan yang lebih cepat dan kuat?
penghalang fisik
Dalam istilah sederhana, sistem kekebalan melindungi organisme dari infeksi dengan lapisan pertahanan yang semakin spesifik?
kemampuan sistem kekebalan bawaan dan adaptif<sep>
molekul diri<sep>
molekul asing<sep>
antigen<sep>
diri sendiri dan non-diri molekul
Apa yang digunakan oleh sistem kekebalan bawaan dan adaptif?
molekul diri
Dalam imunologi, molekul apa yang dapat dibedakan dari zat asing oleh sistem kekebalan tubuh?
molekul non-diri
Apa yang diakui sebagai molekul asing?
antigen
Apa kelas molekul non-diri disebut?
reseptor kekebalan tertentu
Apa yang didefinisikan sebagai zat yang mengikat reseptor?
reseptor pengenalan pola<sep>
pertahanan kekebalan tubuh bawaan tidak spesifik<sep>
sistem pertahanan host yang dominan dalam kebanyakan organisme<sep>
reseptor pengenalan pola
Siapa yang mengakui komponen - komponen yang disimpan di antara kelompok mikroorganisme yang luas?
host
Apa sistem pertahanan host yang dominan dalam kebanyakan organisme?
reseptor pengenalan pola
Siapa yang mengakui komponen - komponen yang disimpan di antara kelompok - kelompok yang luas?
pertahanan host yang dominan dalam kebanyakan organisme
Kapan sistem kekebalan tubuh bawaan tidak memberikan kekebalan jangka panjang terhadap patogen?
perintang mekanis, kimia, dan biologi<sep>
Urat berlilin dari banyak daun, eksoskeleton serangga, cangkang dan membran telur yang disimpan secara eksternal<sep>
batuk dan bersin secara mekanis mengeluarkan patogen dan iritasi lainnya dari saluran pernapasan<sep>
lendir yang dikeluarkan oleh saluran pernapasan dan gastrointis<sep>
kulit
Urat berlilin dari banyak daun, apa yang disimpan secara eksternal?
eksoskeleton serangga, cangkang dan membran telur yang disimpan secara eksternal
Berapa banyak penghalang melindungi organisme dari infeksi?
batuk dan bersin
Siapa yang mengeluarkan patogen dan iritasi lainnya dari saluran pernapasan?
gastrointis
Apa yang dikeluarkan oleh saluran pernapasan dan gastrointis?
lendir yang dikeluarkan oleh saluran pernapasan dan gastrointis berfungsi untuk menjebak dan menjerat mikroorganisme
Siapa yang mengeluarkan patogen dan iritasi lainnya dari saluran pernapasan?
kulit dan saluran pernapasan<sep>
lisozyme dan phospholipase A2<sep>
defensi dan seng<sep>
perut, asam lambung dan protease<sep>
peptida pertahanan
Bagaimana kulit dan saluran pernapasan mengeluarkan peptida antimikroba?
lisozyme dan phospholipase A2
Apa yang digunakan dalam air liur, air mata, dan ASI?
air mani mengandung defensi dan seng
Siapa yang mengandung air mani?
asam lambung dan protease
Apa yang berfungsi sebagai pertahanan kimia yang kuat terhadap patogen yang tertelan?
menarche
Siapa yang berfungsi sebagai penghalang kimia?
pH atau zat besi yang tersedia<sep>
vaginal candidiasis<sep>
yogurt yang tidak dipasteurisasi<sep>
bakteri patogen untuk makanan dan ruang dan
Siapa yang berfungsi sebagai penghalang biologis dengan bersaing dengan bakteri patogen untuk makanan dan ruang?
vaginal candidiasis (infeksi ragi)
Berapa banyak antibiotik non-spesifik menargetkan bakteri?
budaya murni dari lactobacilli
Apa budaya murni yang ditemukan di yogurt yang tidak dipasteurisasi?
pH atau zat besi yang tersedia
Apa yang tersedia dalam saluran genitourin dan gastrointestinal?
kemerah - merahan, pembengkakan, panas, dan nyeri<sep>
eicosanoid dan sitokin<sep>
poliglandin yang menghasilkan demam dan pelebaran pembuluh darah yang berkaitan dengan peradangan<sep>
kemokin yang mempromosikan kemoterapi<sep>
Peradangan
Apa yang dihasilkan oleh eicosanoid dan sitokin?
kemerah - merahan, pembengkakan, panas, dan nyeri
Apa yang disebabkan oleh gejala peradangan?
eicosanoid dan sitokin
Apa yang dihasilkan oleh eicosanoid dan sitokin?
prostaglandin
Siapa yang menghasilkan demam dan pelebaran pembuluh darah yang berkaitan dengan peradangan?
kemokin yang mempromosikan kemoterapi
Siapa yang bertanggung jawab untuk komunikasi antara sel darah putih?
'fagosit'<sep>
sitokin<sep>
fagosome<sep>
aktivitas enzim pencernaan<sep>
nutrisi<sep>
'fagosit'
Phagocytosis adalah fitur penting dari kekebalan bawaan sel yang disebut apa?
sitokin
Apa yang dapat dipanggil ke lokasi - lokasi tertentu?
fagosome
Apa yang menjadi terjebak dalam vesikel intraseluler?
fagosome
Siapa yang melepaskan radikal bebas?
nutrisi
Kapan Fagositosis berevolusi?
seluruh tubuh untuk mengejar patogen yang menyerang<sep>
50% hingga 60%<sep>
kemoteksi<sep>
enzim, protein pelengkap, dan faktor regulasi seperti interleukin 1<sep>
Neutrofil dan makrofag
Apa jenis fagosit yang melintasi seluruh tubuh untuk mengejar patogen yang menyerang?
Neutrofil dan makrofag
Berapa banyak fagosit yang ditemukan dalam aliran darah?
50% hingga 60%
Berapa banyak jenis fagosit yang dimiliki dalam aliran darah?
kemoteksi
Kapan neutrofil bermigrasi ke lokasi peradangan?
interleukin 1
Berapa banyak bahan kimia yang terdapat dalam jaringan?
organisme bersel tunggal<sep>
fagosit<sep>
perantara penting dalam aktivasi sistem kekebalan adaptif<sep>
leucosit
Siapa yang bertindak seperti organisme bersel tunggal?
leucosit (macrophages, neutrofil, dan sel dendritik)
Siapa yang bertindak seperti organisme bersel tunggal?
leucosit (macrophages, neutrofil, dan sel dendritik), sel mast, eosinofil, dan sel pembunuh alami
Apa perantara penting dalam sistem kekebalan bawaan?
makrophages, neutrofil, dan sel dendritik
Apa jenis organisme bersel tunggal dari sistem kekebalan bawaan?
fagosit<sep> kulit, hidung, paru - paru, perut, dan usus<sep>
dendrit saraf<sep>
sel - sel T<sep>
Sel dendritik
Siapa yang berhubungan dengan lingkungan eksternal?
dendrit saraf
Siapa yang dinamai mirip dengan sel dendritik?
antigen ke sel - sel T
Apa jenis sel kunci dari sistem kekebalan adaptif?
sel - sel T
Apa jenis sel kunci dari sistem kekebalan adaptif?
sel pembunuh alami<sep>
sel-sel induk yang rusak<sep>
MHC I<sep>
sel pembunuh imunoglobulin reseptor<sep>
sel pembunuh alami
Apa komponen dari sistem kekebalan bawaan yang tidak secara langsung menyerang mikroba?
"hilang diri."
Siapa yang mengakui sel-sel yang rusak?
MHC I
Siapa yang menggambarkan sel dengan tingkat rendah penanda permukaan sel?
sel pembunuh imunoglobulin reseptor (KIR) yang pada dasarnya menempatkan rem
Apa yang diakui oleh sel pembunuh imunoglobulin reseptor?
antigen tanda tangan<sep>
presentasi antigen<sep>
generasi respon yang disesuaikan untuk patogen tertentu atau patogen-infected sel<sep>
vertebrata
Sistem kekebalan adaptif berevolusi di awal apa?
presentasi antigen
Siapa yang membutuhkan pengakuan spesifik antigen "bukan-diri" selama proses yang disebut?
generasi respon yang disesuaikan untuk patogen-infected sel
Spesifikasi antigen memungkinkan untuk generasi respon yang disesuaikan untuk apa?
dua subtipe utama sel T: sel T pembunuh dan sel T pembantu<sep>
sel - sel T regulasi yang berperan dalam memodulasi respon imun<sep>
molekul Kelas II MHC<sep>
dua<sep>
sel T pembunuh dan sel T pembantu
Berapa banyak subtipe utama sel T?
sel - sel T regulasi
Siapa yang berperan dalam memodulasi respon imun?
Kelas I MHC
Siapa yang mengenali antigen yang terhubung dengan molekul Kelas II MHC?
Kelas II MHC
Siapa yang mengenali antigen yang terhubung dengan molekul Kelas I MHC?
subtipe ketiga
Siapa yang mengakui antigen utuh yang tidak terikat pada reseptor MHC?
sel-sel yang terinfeksi virus<sep>
MHC C Kelas I<sep>
CD8<sep>
cytoxin<sep>
granulysin<sep>
sel B
Siapa yang membunuh sel-sel yang terinfeksi virus?
MHC C Kelas I
Siapa yang mengikat antigen spesifik ini dalam sebuah kompleks dengan MHC C Kelas I reseptor?
CD8 Lalu
Apa yang disebut oleh co-reseptor di sel T?
cytoxin
Siapa yang melepaskan cytoxin?
granulysin
Apa jenis toksin yang disebut protease?
CD4 co-reseptor<sep>
sitokin terlepas yang mempengaruhi aktivitas banyak jenis sel<sep>
CD154<sep>
CD4
Komponen MHC:antigen diakui oleh sel penolong apa?
2003300
Berapa banyak reseptor yang diamati untuk sel T pembunuh?
2003300
Kapan sel T pembunuh dapat diaktifkan?
sitokin terlepas
Siapa yang mempengaruhi aktivitas banyak jenis sel?
CD154
Siapa yang memberikan sinyal stimulus ekstra yang biasanya diperlukan untuk mengaktifkan sel - sel B antibody?
sel T alternatif<sep>
CD1d<sep>
fenotype memori<sep>
mikroba<sep>
sel T penolong, sel T sitotoksik dan sel NK
Siapa yang memiliki reseptor sel T alternatif?
sel T alternatif (TCR) yang bertentangan dengan CD4+ dan CD8+ dan sel T
Siapa yang memiliki reseptor sel - sel delta T Gamma?
CD1d
Berapa banyak subset sel T pembunuh alami CD1d?
keanekaragaman reseptor
Siapa yang menyusun kembali gen TCR?
sel-sel Væ1+ T
Siapa yang merespons dalam beberapa jam terhadap molekul-molekul umum yang dihasilkan oleh mikroba?
sel B<sep>
proteolisis ke peptida<sep>
sel T penolong yang cocok<sep>
sel B
Siapa yang mengidentifikasi patogen sewaktu antibodi pada permukaannya mengikat antigen asing tertentu?
sel B
Apa yang diproses oleh sel B?
limfokein dan mengaktifkan sel B
Siapa yang melepaskan sel T penolong yang cocok?
sel B dan sel T<sep>
seekor binatang<sep>
"adaptif"<sep>
pasif short-term memory<sep>
berumur panjang
Kapan sel B dan sel T diaktifkan?
pasif short-term memory or active long-term memory
Apa yang terjadi selama hidup seseorang sebagai adaptasi terhadap infeksi dengan patogen yang dan mempersiapkan sistem kekebalan tubuh untuk tantangan masa
pasif short-term memory or active long-term memory
Kapan Immunological memory berasal?
setiap patogen tertentu yang ditemui
Siapa yang mengingat sel - sel memori ini?
mikroba<sep>
spesifikasi antigen yang sama dengan ibu mereka<sep>
antibodi yang dipindahkan ke perut bayi dan melindungi dari infeksi bakteri sampai bayi yang baru lahir<sep>
beberapa bulan<sep>
mikroba
Siapa yang baru lahir tidak pernah terkena?
ASI atau kolostrum
Berapa banyak antibodi yang diangkut dari ibu ke bayi langsung melintasi plasenta?
ASI atau kolostrum
Siapa yang mengandung antibodi yang dipindahkan ke perut bayi?
serum yang kaya antibodi
Apa kekebalan pasif yang biasanya jangka pendek?
imunomodulator<sep>
imunostimulator dari respon kekebalan tubuh adaptif maupun bawaan<sep>
lupus erythematosus<sep>
immunosuuppressive<sep>
imunomodulator
Siapa yang mengubah kepekaan sistem kekebalan tubuh?
adaptif maupun bawaan
Apa yang dikenal sebagai imunostimulator dari respon kekebalan tubuh?
lupus erythematosus
Siapa yang menyerang wanita lebih awal?
imunosuuppressive
Siapa yang memiliki hormon seks pria seperti testosteron?
protein seperti NFIL3<sep>
sakit, nyeri kronis, dan asma<sep>
NFIL3
Siapa yang telah ditunjukkan erat kaitannya dengan perbedaan T-sel dan irama sirkadian?
penyakit, nyeri kronis, dan asma
Apa yang dapat menyebabkan meningkatnya kondisi kronis?
gangguan cahaya alam dan gelap siklus melalui contoh kurang tidur, pergeseran kerja, dll
Berapa banyak gangguan cahaya alam yang dapat terpengaruh melalui gangguan cahaya alam?
melemahnya respon kekebalan pada orang - orang yang lanjut usia<sep>
hormon tiroid<sep>
radiasi UVB<sep>
kulit menjadi kurang terampil dalam memproduksi vitamin D<sep>
melemahnya respon kekebalan pada orang - orang yang lanjut usia
Siapa yang bertanggung jawab atas melemahnya respon kekebalan pada orang - orang yang lanjut usia?
kurang terampil dalam memproduksi vitamin D
Selain kulit, kulit menjadi kurang terampil dalam memproduksi apa?
aktivitas hormon tiroid
Berapa banyak hormon yang diatur oleh sistem kekebalan tubuh?
cholecalciferol
Siapa yang menghasilkan kurang matahari?
sel T pembunuh<sep>
MHC kelas molekul I<sep>
MHC kelas l molekul<sep>
antibodi<sep>
sel T pembunuh
Siapa yang menghancurkan sel - sel abnormal?
normal
Berapa banyak sel tumor yang dimiliki sel-sel tumor?
virus
MHC kelas molekul I menggunakan cara yang sama untuk apa?
antibodi
Apa yang dihasilkan dari sel - sel tumor yang memungkinkan kehancuran mereka oleh sistem pelengkap?
binatang<sep>
molekul yang berhubungan dengan patogen yang dikenal sebagai pola molekul Patogen-asosiasi atau PAMP<sep>
antisensitif yang terlokalisasi<sep>
tanggapan defensif yang digunakan oleh tanaman yang membuat seluruh tanaman kebal terhadap suatu zat menular
virus<sep>
fagosit
Apa tanaman tidak memiliki sel - sel apa yang dimiliki tanaman?
pola molekul Patogen-asosiasi atau PAMP
Siapa yang menanggapi molekul yang berhubungan dengan patogen?
apoptosis yang cepat
Apa yang cepat untuk mencegah penyebaran penyakit itu ke bagian - bagian lain tanaman itu?
Sistemik memperoleh resistensi (SAR)
Apa jenis tanggapan defensif yang digunakan oleh tanaman yang membuat seluruh tanaman kebal terhadap suatu
pembungkaman RNA
Apa yang sangat penting dalam respon sistemik ini?
disfungsi kekebalan tubuh<sep>
sistem kekebalan tubuh<sep>
"diri" peptida<sep>
limfosit muda<sep>
autoimun
Apa gangguan imun yang berlebihan terdiri atas ujung lain dari disfungsi kekebalan tubuh?
gagal untuk benar membedakan antara diri dan non-diri
Apa sistem kekebalan tubuh gagal untuk benar?
dilokasikan dalam thymus dan sumsum tulang
Apa fungsi sel khusus yang digunakan untuk menyajikan limfosit muda dengan antigen?
"diri"
Apa yang direaksi dengan sel T dan antibodi?
satu atau lebih komponen sistem kekebalan tidak aktif<sep>
50 tahun<sep>
alkoholisme<sep>
malnutrisi<sep>
kekebalan sel
Berapa banyak komponen sistem kekebalan tidak aktif?
kaum muda maupun lansia
Berapa banyak komponen sistem kekebalan tubuh yang digunakan untuk menanggapi patogen?
50 tahun
Berapa lama akibat kekebalan tubuh?
malnutrisi
Apa penyebab umum dari fungsi kekebalan tubuh yang buruk?
malnutrisi
Apa penyebab utama kekebalan tubuh di negara - negara berkembang?
sel B dan T<sep>
imunisasi<sep>
Reduksi yang disengaja dari respon kekebalan tubuh<sep>
melalui vaksinasi
Apa yang dapat dihasilkan secara buatan?
antigen dari patogen untuk merangsang sistem kekebalan tubuh dan mengembangkan kekebalan tertentu terhadap patogen tertentu tanpa menyebabkan penyakit
Apa yang disebut antigen dari patogen untuk merangsang sistem kekebalan tubuh?
imunisasi
Apa yang disebut imunisasi?
manipulasi yang paling efektif dari sistem kekebalan tubuh yang telah dikembangkan umat manusia
Apa yang dihasilkan oleh Reduksi yang disengaja dari respon kekebalan tubuh?
kemampuannya untuk menghindari respon imun<sep>
penghalang fisik<sep>
tabung berongga ke dalam sel inang<sep>
protein - protein ini sering digunakan untuk mematikan pertahanan inang<sep>
enzim - enzim yang mencerna penghalang
Berapa banyak enzim yang mencerna penghalang fisik?
menggunakan sistem sekresi tipe III
Siapa yang memasukkan tabung berongga ke dalam sel inang?
tabung berongga
Apa yang sering digunakan untuk mematikan inang?
deteksi atau kehancuran oleh sistem kekebalan tubuh
Apa yang bergantung pada kemampuannya untuk menghindari respon imun?
Frank Burnet<sep>
(patogen, sebuah allograf)<sep>
histocompatibilitas atau kompleks "dua-sinyal" aktivasi sel T<sep>
Frank Burnet
Pada pertengahan tahun-1950-an, apa yang terinspirasi oleh teori seleksi clonal (CST) kekebalan tubuh?
Niels Jerne
Siapa yang memicu respon imun yang merusak?
histocompatibilitas
Teori apa yang dimodifikasi untuk mencerminkan penemuan baru?
Niels Jerne
Siapa yang merancang teori seleksi clonal (CST) kekebalan tubuh?
glukocortikoid<sep>
Metotrexate atau azathioprine<sep>
jalur transduksi sinyal<sep>
glukocortikoid
Apa obat anti peradangan sering digunakan untuk mengendalikan efek peradangan?
obat sitotoksik atau imunosuppressive seperti metotrexate atau azathioprine
Apa obat anti-inflamasi sering digunakan bersama dengan obat anti-inflamasi?
Metotrexate atau azathioprine
Apa obat anti-inflamasi sering digunakan bersama dengan obat anti-inflamasi?
cyclosporin
Siapa yang mencegah sel - sel T dengan benar?
sel - sel pembunuh alami sitotoksik dan CTL<sep>
kortisol dan katekolamin<sep>
melatonin<sep>
stres oksidatif dan kehadiran melatonin<sep>
alami sitotoksik dan CTL (sitotoksik T limfosit)
Siapa yang mengganggu sel - sel pembunuh?
kortisol dan katekolamin
Berapa banyak molekul anti-inflamasi yang digunakan untuk waktu aktif terjaga?
melatonin
Kapan peradangan bisa terjadi selama tidur?
radikal bebas selama waktu ini
Berapa banyak stres oksidatif dan kehadiran melatonin selama waktu tidur?
kalsitriol hormon steroid<sep>
vitamin D<sep>
sel dendritik, keratinosit dan makrofage<sep>
reseptor D vitamin
Siapa yang memperpanjang reseptor D vitamin?
kalsitriol hormon steroid
Kapan sel-T mengikat ke bentuk aktif vitamin D?
simbiosis dengan vitamin D
Siapa yang memiliki hubungan simbiosis dengan vitamin D?
CYP27B1
Siapa yang mengekspresikan CYP27B1?
kalsidiol vitamin D
Siapa yang mengaktifkan kalsidiol vitamin D?
molekul yang berhubungan dengan patogen<sep>
Peptida antimikroba<sep>
Sistem komplementasi dan sel fagosit<sep>
eukaryotes<sep>
Reseptor pengenalan pola
Apa yang digunakan oleh hampir semua organisme untuk mengidentifikasi molekul yang berhubungan dengan patogen?
pertahanan
Apa yang disebut Peptida antimikroba?
sistem komplementasi dan sel fagosit
Sistem komplementasi apa yang digunakan oleh sebagian besar bentuk kehidupan invertebrata?
riboonukleas dan jalur interferensi RNA
Apa yang dianggap berperan dalam respon imun terhadap virus?
nenek moyang vertebrata rahang<sep>
imunoglobulin dan reseptor sel T<sep>
lamprey dan hagfish<sep>
reseptor limfosit Variabel<sep>
antigen patogen dengan cara yang sama terhadap antibodi, dan dengan tingkat spesifiknya yang sama terhadap antibodi, dan dengan tingkat 
Berapa banyak molekul klasik dari sistem kekebalan adaptif?
lamprey dan hagfish
Apa yang ditemukan dalam vertebrata rahang primitif?
lamprey dan hagfish
Berapa banyak molekul yang disebut oleh binatang - binatang ini?
molekul klasik
Apa yang terjadi pada nenek moyang vertebrata rahang?
limfosit atau respon humoral berbasis tubuh<sep>
bakteriofagus<sep>
Prokaryotes<sep> urutan CRISPR untuk mempertahankan fragmen dari phage<sep>
limfosit atau respon humoral berbasis tubuh
Siapa yang menghasilkan sistem kekebalan yang multikomponen dan adaptif?
bakteriofagus
Siapa yang melindungi diri dari patogen virus?
bakteriofagus
Apa yang disebut sistem modifikasi pembatasan untuk melindungi diri dari patogen virus?
CRISPR
Prokaryotes juga memiliki kekebalan yang diperoleh melalui sistem yang menggunakan urutan apa?
pertempuran antara "seluler" dan "humoral"<sep>
Elie Metchnikoff<sep>
Robert Koch dan Emil von Berhring<sep>
"humoral"
Siapa yang melihat pertempuran antara "seluler" dan "humoral" teori kekebalan?
Elie Metchnikoff
Apa teori kekebalan sel?
fagosit
Siapa yang bertanggung jawab atas tanggapan kekebalan tubuh?
Robert Koch dan Emil von Berhring
Apa teori kekebalan humoral yang diadakan di antara yang lain?
komponen - komponen yang larut (molekul) yang ditemukan dalam organisme thosehumors)
Apa yang ditemukan dalam organisme thosehumors?
Jelaslah<sep>
sel T pembunuh<sep>
sitokin TGF<sep>
sel T pembunuh
Siapa yang menghindari sistem kekebalan tubuh?
molekul MHC
Sel Tumor sering kali mengurangi sejumlah molekul apa?
sitokin TGF
Siapa yang mengeluarkan produk yang menghambat respon kekebalan tubuh?
makrofage dan limfosit
Berapa banyak sel tumor yang menghambat respon kekebalan tubuh?
respon imun yang merusak jaringan tubuh sendiri<sep>
empat<sep>
degragulasi sel mast dan basafil<sep>
antibodi mengikat antigen pada sel-sel pasien sendiri<sep>
hipersensitivitas
Apa respon imun yang merusak jaringan tubuh sendiri?
empat
Berapa banyak kelas yang dibagi menjadi hipersensitivitas?
reaksi langsung atau anafilaksis
Apa yang terjadi ketika antibodi mengikat antigen pada sel-sel pasien sendiri?
anafilaksis
Siapa yang memicu degragulasi sel mast dan basafil?
empat
Apa yang terjadi ketika antibodi mengikat antigen pada sel-sel pasien sendiri?
patogenesis intraseluler<sep>
bakteri Salmonella keracunan makanan dan parasit eukaryotik<sep>
TBC Mycobakterium<sep>
Peptostreptococcus magnus<sep>
patogenesis intraseluler
Apa yang digunakan oleh beberapa patogen untuk menghindari sistem kekebalan tubuh bawaan?
parasit eukaryotik yang menyebabkan malaria (Plasmodium falciparum) dan leishmaniasis (Leishmania s
bakteri apa yang menyebabkan malaria (Plasmodium falciparum) dan leishmaniasis (Leishmania spp) dan
bakteri Salmonella keracunan makanan
Siapa yang menyebabkan malaria?
TBC Mycobakterium
Siapa yang hidup di dalam kapsul pelindung yang mencegah lisis dengan komplemen?
Peptostreptococcus magnus
Staphylococcus aureus (protein G) dan Peptostreptococcus aureus) adalah contoh antara lain Streptococcus aureus?
variasi antigenik<sep>
HIV<sep>
parasit Trypanosoma brucei<sep>
molekul inang<sep>
variasi antigenik
Apa variasi antigenik yang disebut?
HIV
Apa yang disebut variasi antigenik?
HIV
Siapa yang mengganti satu jenis protein permukaan untuk yang lain?
variasi antigenik
Apa yang digunakan untuk menghindari deteksi oleh sistem kekebalan tubuh?
pengawasan imun<sep>
virus papilloma manusia<sep>
melanoma<sep>
pengawasan imun
Berapa banyak peran penting lainnya dari sistem kekebalan?
protein organisme yang terjadi pada tingkat rendah pada sel normal
Siapa yang menyebabkan kanker leher rahim?
tyrosinase
Apa enzim yang disebut melanoma?
melanoma
Siapa yang mengubah sel - sel kulit tertentu?
melanoma
Siapa yang mengubah sel - sel kulit tertentu?
berulang - ulang<sep>
protein virus terdidik dengan baik<sep>
sel B<sep>
immunoproteomic<sep>
berulang - ulang, atau dalam dosis yang lebih besar
Apa yang dapat memicu respon imun yang menetralkan?
asam amino hidrofobia
Apa yang terlalu berlebihan di daerah epitop?
Immunoproteomic
Apa penelitian terhadap kumpulan protein yang besar (proteomic) yang terlibat dalam respon kekebalan tubuh?
sel B
Berapa banyak database yang dapat diakses di hadapan umum?
imunoinformatic
Siapa yang berkembang dari penelitian berbasis bioinformatis?
kortisol, epinefrin, dan norepinefrin<sep>
APC dan T-sel<sep>
membentuk memori imun jangka panjang melalui inisiasi respon imun Th1<sep>
tiba-tiba dalam tingkat darah hormon leptin, pituitari hormon pertumbuhan, dan prolaktin
Siapa yang menginduksi peningkatan tingkat darah hormon pertumbuhan?
perubahan keseimbangan cytokine Th1/T2
Siapa yang mendukung interaksi antara T-sel dan T-sel?
cytokine Th1/T2
Siapa yang mendukung perubahan keseimbangan cytokine Th1/T2?
Milieu inisiasi respon imun Th1
Siapa yang mendukung pembentukan memori imun jangka panjang?
bakteriofase<sep>
fagositosis<sep>
memori imunologis<sep>
dasar dari vaksinasi<sep>
organisme uniselular
Apa organisme uniselular melindungi dari organisme uniselular?
fagositosis
Apa yang disebut peptida antimikroba?
vaksinasi
Proses mendapatkan kekebalan ini adalah dasar dari apa?
pertahanan
Apa yang diciptakan oleh organisme imunologis setelah reaksi awal terhadap patogen tertentu?
karbohidrat<sep>
proteolitik aktivasi molekul komplemen<sep>
umpan balik positif<sep>
membran plasma mereka<sep>
proteolitik aktivasi molekul komplemen
Apa ikatan antibodi yang melekat pada mikroba - mikroba?
proteolitik aktivasi molekul komplemen
Kecepatan respon adalah hasil apa?
peptida yang memperkuat sinyal awal dengan dikendalikan umpan balik positif
Apa yang memperkuat sinyal awal dengan dikendalikan umpan balik positif?
mengganggu membran plasma mereka
Kapan deposisi komplemen ini dapat membunuh sel langsung?
1988<sep> Majelis Umum Perserikatan Bangsa - Bangsa<sep>
Konvensi Framework PBB<sep>
informasi ilmiah, teknis, dan sosio-ekonomi yang relevan untuk memahami dasar ilmiah dari resiko perubahan iklim akiba
Organisasi Meteorologi Dunia (WMO) dan Program Lingkungan Hidup Perserikatan Bangsa - Bangsa
Organisasi apa yang pertama kali didirikan oleh Organisasi Meteorologi Dunia?
Organisasi Meteorologi Dunia (WMO) dan Program Lingkungan Hidup Perserikatan Bangsa - Bangsa
Organisasi apa yang pertama kali didirikan oleh dua organisasi Perserikatan Bangsa - Bangsa?
Konvensi Framework PBB
Apa tujuan utama UNFCCC untuk menstabilkan konsentrasi gas rumah kaca di atmosfer?
Konvensi Framework PBB
Siapa yang menghasilkan laporan UNFCCC?
Konvensi Framework PBB
Siapa yang membantu Majelis Umum Perserikatan Bangsa - Bangsa?
8 Oktober 2015<sep>
Ismail El Gizouli<sep>
Mei 2002<sep> Robert Watson<sep>
Ismail El Gizouli
Apa nama ketua IPCC?
ketua IPCC
Apa nama ketua IPCC?
Ismail El Gizouli
Siapa yang ditunjuk menjadi ketua IPCC?
Ismail El Gizouli
Siapa yang menjadi ketua IPCC?
Februari 2015
Siapa yang ditunjuk menjadi ketua IPCC?
Panel IPCC<sep>
350<sep>
322<sep>
wakil - wakil yang ditunjuk oleh pemerintah dan organisasi
Apa wakil - wakil yang ditunjuk oleh pemerintah dan organisasi pemerintah?
350
Berapa banyak pejabat pemerintah yang hadir di perhimpunan tahun 2003?
tujuh-delapan
Berapa banyak pejabat pemerintah yang hadir di perhimpunan tahun 2003?
tujuh-delapan
Berapa banyak orang yang hadir di Sesi?
Sekretaris Depute<sep>
Peraturan Keuangan dan Peraturan WMO<sep>
1989
Kapan Dana Kepercayaan IPCC didirikan?
IPCC
Siapa yang menerima Dana Kepercayaan IPCC?
UNEP
Siapa yang menerima dana melalui Dana Kepercayaan IPCC?
Depute
Siapa yang menerima dana melalui Dana Kepercayaan IPCC?
Peraturan Keuangan dan Peraturan WMO
Organisasi mana yang diwajibkan untuk mematuhi peraturan Keuangan dan Peraturan WMO?
IPCC tidak memantau data terkait iklim<sep>
informasi yang tersedia tentang perubahan iklim berdasarkan sumber yang diterbitkan<sep>
("kesusastraan hijau")<sep>
jurnal industri<sep>
penelitian
Siapa yang tidak melakukan penelitian?
perubahan iklim berdasarkan sumber yang diterbitkan
Pemimpin penulis laporan IPCC menilai apa?
sumber yang ditinjau ulang
Apa sumber yang tidak ditinjau ulang?
hasil model, laporan dari lembaga pemerintah dan organisasi non-pemerintah
Apa contoh sumber non-peer-review?
dua<sep>
sepuluh sampai lima belas
Berapa banyak penulis yang bertanggung jawab untuk menulis dan mengedit bahan?
sepuluh sampai lima belas
Berapa banyak penulis yang bertanggung jawab untuk menulis dan mengedit bahan?
sepuluh sampai lima belas
Berapa banyak penulis yang bertanggung jawab untuk menulis dan mengedit bahan?
penulis lain
Siapa yang bertanggung jawab untuk mengumpulkan kontribusi dari penulis lain?
sepuluh sampai lima belas
Berapa banyak penulis yang bertanggung jawab untuk menulis bagian - bagian pasal?
pemanasan tambahan permukaan bumi<sep>
lebih dari setengah efek rumah kaca yang ditingkatkan<sep>
0,3 °C per dekade selama abad ke - 21<sep>
0,3 ke 0,6 °C<sep>
emisi yang dihasilkan dari aktivitas manusia secara substansial meningkatkan konsentrasi atmosfer gas rumah kaca
Apa yang dihasilkan dari emisi yang dihasilkan dari aktivitas manusia?
pemanasan tambahan permukaan bumi
Apa yang mengakibatkan emisi yang dihasilkan dari aktivitas manusia secara substansial meningkatkan konsentrasi atmosfer gas rumah kaca?
setengah
Berapa banyak efek rumah kaca yang ditingkatkan?
"bisnis seperti biasa"
Berapa banyak efek rumah kaca yang ditingkatkan di bawah skenario BAU?
0,3 ke 0,6 °C
Kapan suhu rata-rata global meningkat?
16<sep>
suhu rata - rata permukaan global yang diperkirakan akan meningkat antara 1,4 dan 5,8 °C<sep>
Yayasan Kanada untuk Sains Iklim dan Atmospheric<sep>
16 akademi sains nasional
Pada tahun berapa 16 akademi sains nasional mengeluarkan pernyataan bersama tentang perubahan iklim?
16
Berapa banyak akademi sains nasional yang mengeluarkan pernyataan bersama tentang perubahan iklim?
Science
Apa yang digunakan Yayasan Kanada pada tahun 2001?
[TAR]
Berapa banyak pernyataan yang dibuat oleh Yayasan Kanada untuk Sains Iklim dan Atmospheric?
1,4 dan 5,8 °C
Berapa suhu rata-rata permukaan global?
Richard Lindzen<sep>
Ringkasan WGI<sep>
John Houghton<sep>
delegasi dari banyak pemerintah dunia<sep>
Richard Lindzen
Siapa yang membuat sejumlah kritik terhadap TAR?
Richard Lindzen
Pembuat Kebijakan apa yang tidak setia melakukan laporan WGI?
John Houghton
Apa wakil ketua TAR WGI?
John Houghton
John Houghton adalah wakil ketua dari SPM?
bukti ilmiah
Berapa banyak pemerintah dunia yang melakukan perubahan ke SPM?
prosedur yang sama seperti untuk IPCC Assessment Reports<sep>
2011<sep>
Kelolaan Risiko Peristiwa Ekstrem dan Bencana untuk Perubahan Iklim Maju<sep>
topik-topik tertentu
Proses persiapan dan persetujuan untuk semua laporan khusus IPCC adalah apa?
2011
Pada tahun berapa dua laporan khusus IPCC diselesaikan?
2011
Pada tahun berapa dua laporan khusus IPCC diselesaikan?
dua
Apa yang diminta oleh pemerintah?
resolusi Dewan Eksekutif WMO<sep>
Pusat Distributi Data dan Program Penemu Gas Greenhouse Nasional<sep>
faktor emisi bawaan<sep>
Pusat Distributi Data dan Program Penemu Gas Greenhouse Nasional
Apa yang dibutuhkan di bawah UNFCCC?
faktor - faktor yang digunakan untuk menghasilkan perkiraan emisi berdasarkan tingkat konsumsi bahan bakar, produksi industri, dan
Apa faktor - faktor yang digunakan untuk menghasilkan perkiraan emisi berdasarkan tingkat konsumsi bahan bakar?
tingkat konsumsi bahan bakar, produksi industri, dan
Apa yang digunakan untuk menghasilkan perkiraan emisi?
Dewan Eksekutif WMO
Apa yang dialokasikan oleh Dewan Pimpinan UNEP?
tanggalnya salah<sep>
"aplikasi yang buruk dari prosedur IPCC yang telah ditetapkan dengan baik dalam hal ini."<sep>
2035<sep>
penyesalan atas "aplikasi yang buruk dari prosedur IPCC yang telah ditetapkan dengan baik dalam hal ini."
Tahun berapa IPCC mengakui bahwa kesimpulan dalam ringkasan akhir itu kuat?
"aplikasi yang buruk dari prosedur IPCC yang telah ditetapkan dengan baik dalam hal ini."
Siapa yang menyatakan penyesalan atas aplikasi yang buruk dari prosedur IPCC yang telah ditetapkan dengan baik dalam hal ini?
"aplikasi yang buruk dari prosedur IPCC yang telah ditetapkan dengan baik dalam hal ini."
Berapa banyak laporan IPCC yang telah dikutip dengan benar oleh laporan IPCC?
2035
Siapa yang mengutip laporan ICSI?
Robert Watson<sep>
Martin Parry<sep>
Martin Parry
Robert Watson mengatakan "Kesalahan semua telah pergi ke arah membuatnya tampak seperti perubahan iklim lebih serius
Robert Watson
Bagaimana Robert Watson pergi ke arah apa?
wakil ketua kelompok pekerja IPCC II
Martin Parry menjadi seorang ahli iklim apa?
klamur tanpa substansi
Apa yang dimulai dengan kesalahan tunggal?
klamur tanpa substansi
Siapa yang telah menyelidiki kesalahan yang diduga lain?
"Konstruksi suhu Tengah di Belahan Bumi Utara"<sep>
Jones et al<sep>
1999
Kapan grafik berlabel "Konstruksi suhu Tengah di Belahan Bumi Utara"?
Michael E. Mann, Raymond S. Bradley dan Malcolm K. Hughes
Siapa yang menampilkan grafik "hockey stick"?
"hockey stick."
Siapa yang menggambarkan grafik "hockey stick"?
Jones et al.
Berapa banyak rekonstruksi MBH99?
suhu antara 1000 dan 1900<sep>
Capitol Hill, Washington, DC<sep>
1000 dan 1900
Kapan periode pemanasan saat ini luar biasa dibandingkan dengan suhu?
Senator Republik AS James Inhofe
Siapa yang mengadakan acara pers di Capitol Hill, Washington, DC?
Capitol Hill, Washington, DC
Di mana Fred Singer's Science and Environmental Policy Project mengadakan acara pers?
18 Juli 2000
Siapa yang menentang grafik di Komite Senat Amerika Serikat tentang Perdagangan, Sains, dan Perhubungan?
John Lawrence Daly
Siapa yang menentang grafik di Komite tentang Perdagangan, Sains, dan Perhubungan?
Ed Whitfield<sep>
Sherwood Boehlert<sep>
Sherwood Boehlert
Siapa ketua Komite Dewan Energi dan Perdagangan?
Ed Whitfield
Siapa ketua Komite Dewan Energi dan Perdagangan?
23 Juni 2005
Berapa banyak surat-surat gabungan dengan Ed Whitfield yang menulis surat-surat gabungan dengan Ed Whitfield?
Sherwood Boehlert
Siapa ketua Komite Ilmu Pengetahuan Rumah?
Sherwood Boehlert
Siapa ketua Komite Ilmu Pengetahuan Rumah?
12<sep>
1.000 tahun atau lebih<sep>
dipengaruhi data cincin pohon tertentu<sep>
2007
Kapan Laporan Asesmen Keempat IPCC diterbitkan?
2007
Tahun berapa Laporan Asesmen Keempat IPCC diterbitkan?
1.000 tahun atau lebih
Siapa yang mencakup 1.000 tahun atau lebih?
14
Siapa yang mencakup 1.000 tahun atau lebih?
rekonstruksi yang lebih baru menggunakan data tambahan dan mencakup daerah yang lebih luas
Siapa yang mempengaruhi data cincin pohon tertentu?
1 Februari 2007<sep>
enam<sep>
enam tahun
Apa yang diterbitkan laporan besar IPCC tentang iklim?
perubahan suhu dan permukaan laut dengan pengamatan
Kapan suhu dan permukaan laut meningkat?
perubahan suhu dan permukaan laut dengan pengamatan
Apa jangkauan yang diberikan oleh proyeksi IPCC 2001?
pengamatan
Kapan kenaikan suhu berada di atas puncak proyeksi IPCC 2001?
penelitian tentang naiknya permukaan laut<sep>
0,5.1,4 meter<sep>
988<sep>
risiko
Berapa banyak permukaan laut yang dihasilkan oleh IPCC?
0,5.1,4 meter
Berapa banyak permukaan laut yang diproyeksikan oleh IPCC?
0,5.1,4 meter
Kapan permukaan laut akan mencapai 0,5.1,4 meter?
2001
Kapan Laporan Asesment Ketiga diterbitkan?
Michael Oppenheimer<sep>
pemimpin penulis dari Fifth Assessment Report
Siapa yang mengkoordinasikan Michael Oppenheimer?
Michael Oppenheimer
Apa yang diakui Michael Oppenheimer?
skala besar seperti dalam laporan penilaian IPCC
Berapa banyak keterbatasan pendekatan konsensus?
Protokol Montreal<sep> Protokol Kyoto<sep>
sementara negara dan pemerintah masih mengikuti berbeda, jika tidak berlawanan tujuan<sep>
Protokol Montreal
Berapa banyak peraturan yang digunakan untuk menilai efisiensi proses IPCC?
efisiensi proses IPCC
Kapan Protokol Kyoto gagal?
berbeda
Siapa yang memiliki konsensus ilmiah yang luas?
Sheldon Ungar<sep> ketidaktahuan ilmiah dan ketidakpastian<sep>
bijak langkah dari tantangan lapisan ozon<sep>
Protokol Kyoto<sep>
Stern Review<sep>
Sheldon Ungar
Siapa yang memiliki pemahaman yang lebih baik tentang ketidaktahuan ilmiah dan ketidakpastian?
distribusi pengurangan emisi
Dalam kasus kesimpulan IPCC dan kegagalan Protokol Kyoto, berapa banyak masalah yang belum terpecahkan?
beban regional
Apa yang didasarkan pada langkah dari tantangan lapisan ozon?
argumen yang lebih kuat untuk memerangi perubahan iklim buatan manusia
Siapa yang memerintahkan Stern Review untuk memerangi perubahan iklim buatan manusia?
makalah ilmiah dan secara independen mendokumentasikan hasil dari badan - badan ilmiah lainnya<sep>
sains iklim<sep>
makalah ilmiah dan secara independen mendokumentasikan hasil dari badan - badan ilmiah lainnya
Siapa yang mendokumentasikan hasil dari IPCC?
penyarahan sebelum pelepasan laporan
Siapa yang mengubah pemahaman kita tentang sains iklim?
kelemahan serius dalam tubuh yang secara luas
Siapa yang tidak dapat disertakan?
Februari 2010<sep>
"hidup" moded Wikipedia-IPC<sep>
panel mempekerjakan staf penuh-waktu dan menghapus pengawasan pemerintah dari proses untuk menghindari gangguan politik<sep>
lima
Berapa banyak ilmuwan iklim yang melaporkan tentang klaim dalam Laporan Asessment Keempat?
jurnal Nature
Siapa yang melaporkan perubahan kepada IPCC?
pilihan penulis utama dan kontributor
Siapa yang mengubah seluruh proses penilaian iklim?
panel mempekerjakan staf penuh-waktu dan menghapus pengawasan pemerintah dari proses untuk menghindari gangguan politik
Siapa yang mempekerjakan staf penuh-waktu?
bilangan alami yang lebih besar dari 1 yang tidak memiliki pembagi positif selain 1 dan itu sendiri<sep>
bilangan majemuk<sep>
5<sep>
integer mana pun lebih dari 1<sep>
keunaran dalam teorema ini memerlukan pengecualian 1<sep>
bilangan majemuk
Apa bilangan alami yang lebih besar dari 1 yang tidak memiliki pembagi positif?
bilangan majemuk
Berapa banyak bilangan alami yang lebih besar dari 1 yang tidak memiliki pembagi positif selain 1 dan itu sendiri?
integer mana pun lebih dari 1 dapat dinyatakan sebagai produk dari bilangan
Berapa banyak bilangan alami yang lebih besar dari 1 yang tidak memiliki pembagi positif selain 1?
bilangan majemuk
Integer mana yang dapat dinyatakan sebagai produk dari bilangan prima?
aritmetika menetapkan peran utama dari bilangan prima
Berapa banyak contoh dari 1 dalam teorema ini?
primalitas<sep>
tes primalitas Miller rabin<sep>
24.338.618<sep>
primealitas
Apa metode sederhana untuk memverifikasi divisi uji coba?
divisi uji coba
Apa divisi uji coba yang digunakan untuk memverifikasi primalitas?
tes primalitas Miller rabin
Siapa yang memiliki kemungkinan kecil kesalahan?
tes primalitas Miller rabin
Apa tes primalitas Miller rabin?
22.338.618 digit desimal
Berapa banyak bilangan prima terbesar yang diketahui?
300 SM<sep> Euclid<sep> 300 SM<sep>
distribusi bilangan prima<sep>
teorema bilangan prima<sep>
300 SM
Berapa banyak bilangan prima yang ditunjukkan oleh Euclid?
Euclid
Berapa banyak bilangan prima yang ditunjukkan oleh siapa?
Euclid sekitar 300 SM
Apa distribusi bilangan prima?
teorema bilangan prima
Berapa banyak bilangan prima yang dibuktikan pada akhir abad ke-19?
akhir abad ke-19
Kapan teorema bilangan prima dibuktikan?
dugaan Goldbach<sep>
teori angka<sep>
investitas dalam teknologi informasi, seperti kriptografi kunci publik<sep>
aljabar<sep>
dugaan Goldbach
Berapa banyak pertanyaan tentang bilangan prima tetap terbuka?
Goldbach
Berapa banyak pasang prima yang berbeda?
aspek aljabarik angka
Apa cabang teori angka yang berfokus pada analisis?
kriptografi kunci publik
Apa yang digunakan dalam teknologi informasi?
dugaan Goldbach
Apa unsur utama aljabar?
tiga<sep>
bilangan prima yang lebih besar dari 2<sep>
5<sep>
2
Berapa banyak bilangan prima yang lebih besar dari 6?
istilah bilangan prima yang aneh
Berapa banyak bilangan prima yang lebih besar dari 2?
istilah bilangan prima yang aneh
Siapa yang memaksudkan bilangan prima yang lebih besar dari 2?
1, 3, 7, atau 9
Berapa banyak angka yang ditulis dalam sistem desimal biasa?
angka berakhir dalam 0 atau 5
Berapa banyak bilangan prima yang lebih besar dari 2?
Yunani masa awal<sep>
Leonhard Euler<sep>
Derrick Norman Lehmer<sep>
"unit."<sep>
bilangan prima
Berapa banyak orang Yunani yang menganggap angka 1 sebagai bilangan prima?
Christian Goldbach
Pada pertengahan abad ke-18, berapa banyak matematikawan terdaftar dalam korespondensi terkenal dengan Leonhard Euler?
Leonhard Euler
Siapa yang terkenal sebagai prima pertama dalam korespondensi?
10.006.721
Berapa banyak daftar prima Derrick Norman Lehmer yang dicetak ulang pada akhir 1956?
angka 1
Siapa yang menerima bahwa 1 bukan bilangan prima?
Euclid<sep>
nomor tunggal 1<sep>
nilai yang sepadan dari fungsi tonient Euler atau jumlah fungsi divisor<sep>
Euclid dari aritmetika (menteritasi di atas)
Apa dasar Euclid dari aritmetika?
prima
Apa versi modifikasi dari saringan Eratosthenes?
teorema harus dimodifikasi
Berapa banyak fungsi divisor yang dimiliki oleh bilangan prima?
beberapa sifat yang tidak dimiliki nomor 1
Siapa yang memiliki beberapa sifat yang tidak dimiliki nomor 1?
hanya sebagai keluaran nomor tunggal 1
Apa versi modifikasi dari saringan Eratosthenes?
papirus Rhind<sep>
Yunani Kuno<sep>
Elemen Euclid<sep> 300 SM<sep>
Euclid<sep>
Sive dari Eratosthenes<sep>
papirus Rhind
Apa ekspansi fraksi Mesir?
Yunani Kuno
Berapa banyak catatan awal yang bertahan dari penelitian eksplisit tentang bilangan prima?
Elemen Euclid
Siapa yang mengandung teorema - teorema penting tentang bilangan prima?
Euclid
Siapa yang memperlihatkan cara membangun angka sempurna dari bilangan prima Mersenne?
metode sederhana untuk menghitung bilangan prima
Sive dari Eratosthenes adalah metode sederhana untuk apa?
Pierre de Fermat<sep>
22n + 1<sep>
2p ○ 1<sep>
1640
Tahun berapa Pierre de Fermat menyatakan bilangan prima?
Pierre de Fermat
Berapa banyak teorema kecil Fermat yang dibuat Pierre de Fermat?
22n + 1
Berapa banyak angka yang disebut bilangan Fermat?
n = 4 (atau 216 + 1)
Berapa banyak angka yang disebut bilangan Fermat?
2p ○ 1
Kapan Marin Mersenne melihat prima dari bentuk apa?
trial division<sep>
1 dan kurang dari atau sama dengan akar kuadrat n<sep>
m yang prima<sep>
tiga<sep>
trial division
Metode apa yang paling dasar untuk memeriksa dasar dari integer yang diberikan n?
daftar prima yang lengkap
Apa yang diimplementasikan dengan lebih efisien?
1 dan kurang dari atau sama dengan akar kuadrat n
Berapa banyak jumlah integer m yang diberikan oleh setiap integer m?
akar kuadrat n
Apa yang digunakan untuk memeriksa dasar dari integer m yang lebih besar dari 1 dan b?
tiga
Berapa banyak divisi yang diperlukan untuk memeriksa hakikat 37?
"Monte Carlo")<sep>
algoritma deterministik<sep>
n kali dan lulus setiap waktu<sep>
dua
Berapa banyak kelas yang dibagi oleh algoritma algoritma?
dua kelas utama
Berapa banyak kelas utama yang dibagi menjadi dua kelas utama?
dua kelas utama, probabilistic (atau "Monte Carlo") dan algoritma deterministik
Siapa yang mengidentifikasi bilangan prima atau bukan?
algoritma deterministik
Apa divisi uji coba yang digunakan untuk mengidentifikasi bilangan prima dan gabungan sebagai komposit?
"Monte Carlo")
Siapa yang menurun secara eksponensial dengan jumlah tes?
npánn (modp) untuk setiap n jika p adalah bilangan prima<sep>
nomor Carmichael<sep>
Bailie-PSW, Miller-Rabin, dan Solovay-Strassen<sep>
primalitas Fermat
Siapa yang bergantung pada fakta (teorema kecil Fermat) bahwa npánn (modp) untuk setiap n 
fakta
Berapa banyak jenis tes primalitas yang digunakan untuk setiap n jika p adalah bilangan prima?
beberapa nomor komposit (nomor Carmichael)
Siapa yang memenuhi identitas Fermat?
Bailie-PSW, Miller-Rabin, dan Solovay-Strassen tes
Apa ekstensi tes primalitas Fermat?
Bailie-PSW, Miller-Rabin, dan Solovay-Strassen tes
Siapa yang gagal setidaknya beberapa waktu ketika diterapkan ke nomor komposit?
prima Sophie Germain<sep>
Tes Lucaslehmer<sep>
2p + 1
Apa bentuk prima Sophie Germain?
2p zamrud 1
Apa bentuk prima yang dimiliki oleh Sophie Germain?
Tes Lucaslehmer
Siapa yang cepat untuk angka-angka dari bentuk ini?
prima Sophie Germain
Apa yang disebut prima Sophie Germain?
prima Sophie Germain
Apa yang disebut prima primorsial?
komputasi yang didistribusikan<sep>
US $ 100.000<sep>
sepotong data biner semi-random<sep>
bentuk tertentu (yaitu, tidak ada rumus sederhana seperti Mersenne Internet)
Berapa banyak bilangan prima terbesar yang ditemukan?
2009
Pada tahun berapa Proyek Pencarian Utama Mersenne Internet diberikan hadiah US $ 100.000 untuk pertama kali menemukan prima dengan setidaknya
US $ 100.000
Apa yang diberikan Proyek Pencarian Utama Mersenne Internet untuk pertama kali menemukan prima dengan setidaknya 10 juta digit?
Yayasan Electronic Frontier
Berapa banyak bilangan pertama yang diberikan pada tahun 2009?
256kn + 1, 256kánn + 1
Apa yang dibutuhkan untuk mencari mungkin primas?
fungsi lantai<sep>
Dail Bertrand<sep> Chebyshev<sep>
teorema Wilson<sep>
lantai
Siapa yang mewakili bilangan bulat terbesar yang tidak lebih besar dari angka yang dipertanyakan?
Chebyshev
Apa yang ditunjukkan menggunakan dalil Bertrand?
bilangan bulat terbesar tidak lebih besar dari angka yang dipertanyakan
Berapa banyak nomor alami yang ditunjukkan oleh Chebyshev?
Chebyshev
Berapa banyak nomor alami yang digunakan untuk setiap bilangan natural n?
Wilson
Siapa yang menghasilkan nomor 2 banyak kali?
cobrime<sep>
Teorema Dirichlet<sep>
3, 6, atau 9<sep>
a = 1, 2, 4, 5, 7, dan 8)<sep>
1/6<sep>
i.e.
Siapa yang memiliki banyak bilangan prima hanya ketika a dan q adalah cobrime?
cobrime, i.e., pembagi umum terbesar mereka adalah satu
Siapa yang menegaskan bahwa perkembangan mengandung banyak bilangan prima?
1/6
Berapa banyak bilangan prima yang didistribusikan di antara baris-baris dalam jangka panjang kepadatan?
angka-angka "dibungkus sekitar"
Berapa banyak bilangan prima yang dimulai dengan sebuah baris?
aritmetika
Berapa banyak bilangan prima yang terjadi dalam semua baris lainnya?
fungsi zeta<sep>
nilai akan terbatas<sep>
seri harmonik 1 + 1/2 + 1/3 + 1/4<sep>
Euler<sep>
fungsi zeta
Apa yang berhubungan dengan bilangan prima?
seri harmonik 1 + 1/2 + 1/3 + 1/4 +... diverges (i.e., melebihi bilangan yang diberikan)
Berapa banyak bilangan prima yang dapat dilihat dengan fungsi Zeta?
fungsi zeta
Siapa yang melebihi bilangan yang diberikan?
1 + 1/2 + 1/3 + 1/4 +... diverges (i.e., melebihi bilangan yang diberikan)
Berapa banyak bilangan yang diberikan oleh fungsi Zeta?
Euler
Apa contoh lain dari kekayaan fungsi Zeta?
1859<sep>
kebisingan acak<sep>
x/log x<sep>
1859
Tahun berapa Hipotesis Riemann berasal dari tahun berapa?
S = 2, 0
Siapa yang memiliki bagian nyata sama dengan 1/2?
kebisingan acak
Siapa yang menyatakan bahwa ketidakteraturan dalam distribusi prima hanya berasal dari sudut pandang fisik?
akar kuadrat x
Siapa yang menyatakan bahwa bilangan prima adalah bilangan kurang dari x/log x?
teorema bilangan prima
Siapa yang menyatakan bahwa bilangan prima adalah bilangan kurang dari x/log x?
1912<sep>
Goldbach<sep>
1017<sep>
teorema Vinogradov<sep>
Teori Chen<sep>
1912
Tahun berapa dugaan Goldbach telah terpecahkan?
Goldbach
Siapa yang menegaskan bahwa setiap integer n lebih besar dari 2 dapat ditulis sebagai jumlah dua prima?
dua
Sampai Februari 2011, dugaan ini telah diverifikasi untuk apa?
Chen
Siapa yang mengatakan bahwa setiap angka cukup besar dapat ditulis sebagai jumlah tiga prima?
Chen
Teori apa yang mengatakan bahwa setiap angka yang cukup besar dapat dinyatakan sebagai jumlah prima dan semiprime?
2<sep>
2n<sep>
n2 + 1<sep>
Schinzel H. Brocard<sep>
pasangan prima dengan perbedaan 2 (pendugaan utama dua)
Berapa banyaknya bilangan prima kembar?
pasangan prima dengan perbedaan 2 (pendugaan utama dua)
Berapa banyaknya bilangan prima kembar?
2 (pendugaan utama dua)
Siapa yang menguatkan dugaan ini?
n2 + 1
Diduga ada banyak bilangan prima dari bentuk apa?
setidaknya empat
Siapa yang mengatakan bahwa selalu ada setidaknya empat prima antara kotak-kotak prima berturut-turut lebih besar dari 2
kanonis dari matematika murni<sep>
G. H. Hardy<sep>
1970an<sep>
Angka prima<sep>
kanonis
Berapa banyak teori yang digunakan untuk waktu yang lama?
G. H. Hardy
Siapa yang melakukan pekerjaan yang sama sekali tidak memiliki makna militer?
1970an
Kapan penglihatan ini hancur?
algoritma kriptografi kunci publik
Apa yang digunakan untuk algoritma kriptografi kunci publik?
algoritma kriptografi kunci publik
Apa yang digunakan untuk algoritma kriptografi kunci publik?
desimal berulang<sep>
dasar q<sep>
n<sep>
desimal berulang
Siapa yang memiliki bilangan prima selain dari 2 dan 5?
desimal berulang
Siapa yang memiliki desimal berulang?
faktorial
Siapa yang mengatakan bilangan prima jika dan hanya jika dibagi oleh p?
(p 1
Apa yang dibagi oleh n?
desimal berulang
Siapa yang memiliki efek yang sama?
512-bit prima<sep>
operasi terbalik yang diskrete logaritma<sep>
RSA dan kunci pertukaran Diffie Hellman
Berapa banyak algoritma kriptografi kunci publik?
RSA dan kunci pertukaran Diffie Hellman
Berapa banyak algoritma kriptografi kunci publik yang didasarkan pada bilangan prima yang besar?
512-bit
Apa yang digunakan untuk RSA dan kunci pertukaran DiffieHellman?
modular
Apa algoritma efisien untuk operasi terbalik yang diskrete logaritma?
512-bit
Berapa banyak algoritma kriptografi kunci publik yang digunakan untuk RSA?
bilangan prima<sep>
grub bawah tanah<sep>
7, 13 atau 17 tahun<sep>
perdana-bernomor siklus hidup<sep>
2%<sep>
genus Magicicada
Siapa yang menggunakan bilangan prima?
grub bawah tanah
Siapa yang menghabiskan sebagian besar hidup mereka?
17
Tahun berapa mereka berkembang biak?
perdana-bernomor siklus hidup mereka sebagai grub bawah tanah
Apa yang diyakini bahwa bilangan prima antara kemunculan apa?
2%
Berapa rata-rata populasi predator selama wabah hipotetis 14 dan 17 tahun?
minimalitas atau ketidaksanggupanan<sep>
0 dan 1<sep>
kata prima<sep>
dua<sep>
prime knot<sep>
"prime"
Kapan "prime" menunjukkan minimalitas?
bagian terkecil
Berapa banyak bidang F yang berisi 0 dan 1?
simpul jumlah dua simpul nontrivial
Apa arti simpul utama yang tidak dapat dikompilasikan dalam arti?
minimalitas atau ketidaksanggupanan
Apa yang dimaksud dengan simpul apapun?
bahwa objek apa pun dapat, pada dasarnya unik, terurai ke dalam komponen utamanya
Apa yang dimaksud dengan kata prima?
struktur aljabarik<sep>
nol<sep>
unsur-unsur prima dan unsur-unsur yang tidak dapat direduksi
Siapa yang memunculkan dua konsep umum yang berlaku pada unsur-unsur apa?
angka-angka prima
Apa unsur-unsur yang tidak dapat direduksi?
angka-angka prima
Apa unsur-unsur yang tidak dapat direduksi?
nol
Apa yang disebut elemen p dari R?
jika bukan sebuah unit dan tidak dapat ditulis sebagai produk dari dua elemen cincin yang bukan satuan
Siapa yang tidak dapat ditulis sebagai produk dari dua elemen cincin?
teoriema dasar aritmatika terus bertahan dalam ranah faktorisasi yang unik<sep>
unit imajiner dan a dan b<sep>
4k + 3<sep>
dasar aritmatika
Apa dasar aritmatika terus bertahan dalam ranah faktorisasi yang unik?
Teorema dasar aritmatika
Berapa banyak bilangan kompleks dari bentuk sebuah + bi?
unit imajiner dan a dan b adalah integer sewenang-wenang
Siapa yang mengartikan unit imajiner dan a dan b adalah integer sewenang-wenang?
unit imajiner
Siapa yang mengartikan unit imajiner dan a?
4k + 1
Berapa banyak bilangan prima Gaussian?
cincin<sep>
ideal<sep>
lingkaran komutasi Noeteri<sep>
cincin
Apa yang diganti dengan konsep ideal?
lingkaran komutasi Noeteri
Siapa yang merumuskan elemen utama yang dihasilkan oleh elemen utama yang dihasilkan oleh elemen utama?
konsep ideal
Apa yang digunakan dalam aljabar komutatif?
generalisasi aritmetik
Siapa yang mengekspresikan setiap ideal dalam sebuah lingkaran komutasi Noeteri?
idealitas utama
Siapa yang mengekspresikan setiap ideal?
titik-titik algebro-geometrik<sep>
faktorisasi atau standar idealisme utama<sep>
sebuah pernyataan yang menyangkut kesempitan persamaan kuadrat<sep>
gagasan spektrum cincin
Apa titik-titik algebro-geometrik?
lapangan ekstensi
Siapa yang memiliki kemiripan dengan teori nomor aljabarik?
pernyataan yang menyangkut kesempitan persamaan kuadrat
Apa yang digunakan untuk membuktikan timbal balik kuadrat?
idealisme utama dalam lingkaran integer dari sejumlah quadratik
Apa yang digunakan untuk membuktikan timbal balik kuadrat?
p<sep>
lapangan angka-angka riil<sep>
bolak - balik ke bidang (atau lokal) yang telah rampung<sep>
teori angka<sep>
lapangan angka-angka riil
Apa yang disebut sebagai bilangan prima yang tak terbatas?
bolak - balik
Berapa banyak bidang global yang telah dipindahkan bolak - balik?
norma p-adic
Apa yang dihasilkan lapangan angka-angka riil?
bilangan prima
Apa yang digarisbawahi pentingnya bilangan prima untuk teori angka?
Komposer Perancis<sep>
La Nativité du Seigneur (1935) dan Quatre études de rythme (194950)<sep>
pergerakan alam<sep>
Olivier Messiaen
Siapa yang menggunakan bilangan prima untuk menciptakan musik yang rumit melalui "Ponfenomena Alam"?
Komposer Perancis
Kapan Olivier Messiaen menggunakan bilangan prima untuk menciptakan musik yang rumit?
Komposer Perancis
Berapa banyak études de rythme yang diberikan oleh Olivier Messiaen dalam karya - karya seperti La Nativité du
étude ketiga
Siapa yang muncul di penelitian tentang "Neumes rythmiques"?
pergerakan alam
Apa yang terinspirasi oleh Olivier Messiaen?
Kanton Graubünden Swiss<sep>
Cologne<sep>
760 kilometer<sep> 2.900 m3/s<sep>
Cologne
Berapa banyak sungai yang dibebaskan dari Rhineland?
Cologne, Jerman
Apa kota terbesar di sungai Rhine?
Cologne
Apa sungai kedua yang paling panjang di Eropa Tengah dan Barat?
1.050.000 orang
Apa sungai kedua yang paling panjang di Eropa Tengah dan Barat?
Laut Utara
Apa sungai kedua yang paling panjang di sungai Rhine?
Cologne
Berapa banyak sungai yang dibebaskan ke Laut Utara?
1.050.000 orang
Apa sungai kedua yang paling panjang di Eropa Tengah dan Barat?
Gaulis Rãnos<sep>
Ejaan dengan Rh- di Inggris<sep>
Gaulis Rãnos
Apa nama Yunani yang diadaptasi dalam geografi Romawi?
Spanyol
Bahasa apa yang digunakan dalam bahasa Jerman?
*Ránezz
Siapa yang mengadopsi vokalisasi - i-i- karena adopsi Proto-Jermanis?
Gaulis Rãnos
Apa nama Yunani yang diadaptasi dalam geografi Romawi?
Gaulis Rãnos
Apa nama Yunani yang diadaptasi dalam geografi Romawi?
Gaulis Rãnos
Bahasa apa yang digunakan dalam bahasa Jerman?
*Ránezz
Siapa yang mengadopsi vokalisasi - i-i- karena adopsi Proto-Jermanis?
Rhiform
Apa nama bahasa Jerman yang digunakan dalam bahasa Jerman modern?
Rhiform
Apa yang digunakan dalam bahasa Jerman modern?
1939<sep> Hoek van Holland<sep>
1,232 kilometer<sep>
Panjang Rhine
Kapan Panjang Rhine diukur?
1939
Pada tahun berapa Panjang Rhine diukur?
jalur alami sungai
Berapa kilometer sungai yang diperkenalkan pada tahun 1939?
jalur alami sungai
Berapa banyak kilometer yang diperkenalkan dari Jembatan Rhine Tua di Constance?
jalur alami sungai
Kapan jalur alami sungai diselesaikan?
Panjang Rhine
Kapan Panjang Rhine diukur?
1939
Pada tahun berapa Panjang Rhine diukur?
1939
Berapa kilometer sungai yang diperkenalkan pada tahun 1939?
Constance
Berapa banyak kilometer yang diperkenalkan dari Jembatan Rhine Tua di Constance?
jalur alami sungai
Kapan jalur alami sungai diselesaikan?
Chur<sep>
86 kilometer<sep> 396 meter<sep>
Lembah Rhine<sep>
Seztal<sep> Danau Walen dan Danau Zurich<sep>
Austria ke Timur<sep>
utara
Siapa yang berubah ke utara?
86 kilometer
Berapa panjang sungai ini?
Sebuah lembah pegunungan alpin yang luas yang dikenal sebagai Lembah Rhine (Jerman: Reintal)
Siapa yang mengalir melalui lembah pegunungan alpin?
Sargans
Siapa yang mencegah dari mengalir ke lembah terbuka Seeztal?
Graubünden
Siapa yang membentuk perbatasan antara Swiss dan Liechtenstein?
Chur
Berapa banyak sungai yang berubah ke utara?
86 kilometer
Berapa panjang sungai ini?
86 kilometer
Siapa yang turun dari ketinggian utara dekat Chur?
Lembah Rhine
Siapa yang mengalir melalui lembah pegunungan alpin?
Swiss ke Barat dan Liechtenstein
Di mana Rhine Alpine dimulai?
Danau Constance<sep> Danau Constance<sep>
Alter Rhein<sep>
dua lengan<sep>
"Isel"<sep>
Constance
Siapa yang membentuk delta pedalaman?
Alter Rhein ("Old Rhine")
Apa yang dipisahkan di Barat?
Alter Rhein ("Old Rhine")
Apa yang dipisahkan di Timur?
"Isel"
Apa nama tunggal yang diucapkan dalam dialek Alemannic lokal?
Danau Constance
Apa nama pelafalan lokal dari Esel?
Danau Constance
Siapa yang membentuk delta pedalaman?
Alter Rhein ("Old Rhine")
Apa yang dipisahkan di Timur?
Alter Rhein ("Old Rhine")
Apa yang dipisahkan di Barat?
Gaibourneau, Höchst dan Fuowitzach
Siapa yang alami Rhine?
"Isel"
Apa nama tunggal yang diucapkan dalam dialek Alemannic lokal?
Fuhinooach<sep>
Dornbirner Ach<sep>
sedimen ke danau akan lumpur atas danau<sep>
Diepoldsau
Di mana peraturan Rhine dipanggil?
Diepoldsau
Di mana peraturan Rhine dipanggil?
Fuhinooach
Siapa yang harus menangkal banjir yang terus - menerus?
paralel ke Rhine kanal ke danau
Apa yang harus dialihkan ke danau?
danau akan lumpur atas danau
Apa yang diharapkan masukan berkelanjutan dari sedimen ke danau?
Fuhinooach
Di mana peraturan Rhine dipanggil?
Diepoldsau
Di mana peraturan Rhine dipanggil?
bagian atas dekat Diepoldsau dan kanal yang lebih rendah di Fuhinooach
Siapa yang menangkal banjir yang terus - menerus di bagian barat Rhine Delta?
Dornbirner Ach
Apa yang harus dialihkan ke Rhine kanal ke danau?
masukan berkelanjutan dari sedimen ke danau
Apa yang diharapkan oleh Danau Tuggeneree?
Seerithein<sep>
Jerman, Swiss dan Austria<sep> Pegunungan Alpen<sep>
Austria dari Vorarlberg<sep>
Swiss-Austrian<sep>
47°39N 9°19E / 47,650<sep>
tiga
Berapa banyak tubuh air yang terdiri dari Danau Constance?
Seerithein
Siapa yang menghubungkan Danau Constance?
Danau Untersee
Berapa banyak tubuh air yang terdiri dari Danau Constance?
Danau Constance
Berapa banyak tubuh air yang terdiri dari Danau Constance?
Swiss-Austrian
Siapa yang mengalir ke dalamnya dari selatan?
tiga
Berapa banyak tubuh air yang terdiri dari Danau Constance?
Austria
Berapa dekat Pegunungan Alpen?
Jerman, Swiss dan Austria
Pegunungan apa yang terletak di Jerman, Swiss dan Austria?
Pegunungan Alpen
Apa lokasinya sekitar 47°39N 9°19E / 47,650?
Austria dari Vorarlberg, dan canton Swiss dari Thurgau dan St. Gallen
Berapa banyak garis pantai yang terletak di negara bagian Jerman Bavaria?
Rheinbrech<sep>
Pulau Lindau<sep>
Danau ##berlingen<sep>
Constance hopper<sep>
sepanjang seluruh panjang danau<sep>
Sungai Rhine
Sungai Rhine tiba-tiba jatuh ke kedalaman karena apa?
Danau Atas
Apa yang disebut Sungai Rhine?
Danau Atas
Pulau mana yang muncul kembali di pesisir utara?
Danau ##berlingen
Berapa banyak aliran dialihkan dari pulau Mainau?
sepanjang seluruh panjang danau
Kapan air Rhine terlihat sepanjang?
Rheinrinne ("Rhine Gutter") dan Seerhein
Apa yang disebut Sungai Rhine?
hopper ke dalam Rheinrinne ("Rhine Gutter") dan Seerhein
Pulau mana yang muncul kembali di pesisir utara?
hopper ke dalam Rheinrinne ("Rhine Gutter") dan Seerhein
Berapa banyak aliran dialihkan dari pulau Mainau?
Rhine Gutter
Sebagian besar air mengalir melalui Constance hopper ke dalam Rhinrinne?
permukaan air
Apa yang terlihat sepanjang seluruh panjang danau?
Hochrhein<sep>
1.000 meter meter/detik (35.000 ft/s)<sep>
4.274<sep>
Swiss<sep>
barat
Siapa yang muncul dari Danau Constance?
Sungai Aare
Apa nama anak sungai utama Rhine?
dua kali
Aare lebih dari dua kali lipat aliran air Rhine?
Finsteraarhorn
Apa titik tertinggi basin Rhine?
canton Schaffhausen dan bagian dari canton Schaffhausen dan bagian dari canton Schaffhausen dan bagian dari canton Schaff
Berapa utara di lutut Rhine?
Sungai Aare
Siapa yang muncul dari Danau Constance?
Sungai Aare
Apa nama sungai utama dari Danau Constance?
dua kali lipat
Aare lebih dari dua kali lipat aliran air Rhine?
Finsteraarhorn
Apa titik tertinggi basin Rhine?
Jerman-Swisss
Siapa yang membentuk perbatasan dari Danau Constance?
Barat ke Utara<sep> "Rhine lutut"<sep>
Rhine Tinggi<sep>
Jembatan Tengah<sep>
40 kilometer<sep>
Basel
Berapa banyak kota utama pertama dalam perjalanan aliran?
"Rhine lutut"
Siapa yang terletak di pusat Basel?
Jembatan Tengah
Apa batas antara High and Upper Rhine?
Jembatan Tengah
Berapa panjang sungai yang paling penting di daerah ini?
Jembatan Tengah
Berapa panjang sungai yang paling penting di daerah ini?
Basel
Berapa banyak kota utama pertama dalam perjalanan aliran?
"Rhine lutut"
Siapa yang terletak di pusat Basel?
Utara
Di mana arah Rhine berubah?
Jembatan Tengah
Siapa yang berakhir di Jembatan Tengah?
Jembatan Tengah
Apa batas antara High and Upper Rhine?
19<sep>
air tanah turun secara signifikan<sep>
Grand Canal d'Alsace<sep>
Bassin de kompensasi de Plobsheim<sep>
19
Berapa banyak program pelurusan Rhine yang diubah secara signifikan oleh program pelurusan Rhine?
abad ke - 19
Berapa banyak permukaan air tanah turun secara signifikan?
abad ke - 19
Apa yang diubah secara signifikan oleh program pelurusan Rhine pada abad ke - 19?
Grand Canal d'Alsace
Siapa yang membawa signifikan bagian dari air sungai?
kolam besar kompensasi
Siapa yang membawa kompensasi de Plobsheim?
abad ke - 19
Apa yang diubah secara signifikan oleh program pelurusan Rhine pada abad ke - 19?
abad ke - 19
Berapa banyak program pelurusan Rhine yang diubah secara signifikan oleh program pelurusan Rhine?
abad ke - 19
Berapa banyak permukaan air tanah turun secara signifikan?
abad ke - 19
Apa yang diubah secara signifikan oleh program pelurusan Rhine pada abad ke - 19?
Grand Canal d'Alsace digali
Siapa yang membawa signifikan bagian dari air sungai?
Jerman<sep>
300 m3/s<sep>
Vosges dan Pegunungan Jura dataran tinggi<sep>
Luxembourg dan sebagian kecil Belgia<sep>
2.290 meter3 meter/detik<sep>
Rhine
Apa sungai terpanjang di Jerman?
Main dan
Apa sungai terpanjang di Jerman?
300 m3/s
Siapa yang menyumbang rata - rata lebih dari 300 m3/s?
Neckar, Main dan
Siapa yang mengalir ke Rhine?
400 meter (1.300 meter)
Berapa rata - rata rata - rata lebih dari 400 meter?
Jerman
Apa sungai terpanjang di Jerman?
Neckar, Main dan
Apa sungai terpanjang di Jerman?
Neckar, Main dan
Siapa yang menyumbang rata - rata lebih dari 300 m3/s?
Perancis timur laut
Siapa yang mengalir ke Rhine melalui Moselle?
2.290 meter3 meter/detik (81.000 kaki/detik)
Berapa rata - rata rata - rata berapa banyak meter yang dikeluarkan Rhine?
Rhine Gorge<sep>
hamparan sungai yang dikenal karena banyaknya kastil dan kebun anggur<sep>
" Rhine Romantis,"<sep>
Rhine Tengah
Siapa yang mengalir melalui Rhine Gorge?
Rhine Gorge
Apa formasi yang diciptakan oleh erosi?
erosi
Apa formasi yang diciptakan oleh Rhine Tengah?
Bingen dan Bonn
Apa yang dikenal sebagai Situs Warisan Dunia UNESCO?
Rhine Tengah
Siapa yang mengalir melalui Rhine Gorge?
Rhine Gorge
Apa formasi yang diciptakan oleh erosi?
antara Bingen dan Bonn
Apa yang dikenal sebagai hamparan sungai?
" Rhine Romantis"
Siapa yang dikenal sebagai Situs Warisan Dunia UNESCO?
1980-an<sep>
Swiss<sep>
sungai yang bersih<sep>
air minum<sep>
Emscher
Berapa banyak tanaman yang dapat ditemukan di sepanjang Rhine sampai ke Swiss?
Swiss
Berapa banyak tanaman dan pabrik yang ditemukan di sepanjang Rhine?
Duisburg
Berapa banyak tanaman dan pabrik yang terletak di Cologne?
sungai yang bersih
Berapa banyak sungai yang bergabung dengan Rhine di Duisburg?
air minum
Apa yang menyediakan daerah dengan air minum?
polusi air
Berapa banyak tanaman dan pabrik yang ditemukan di sepanjang Rhine sampai ke Swiss?
Swiss
Berapa banyak tanaman dan pabrik yang ditemukan di sepanjang Rhine?
Swiss
Berapa banyak tanaman dan pabrik yang ditemukan di sepanjang Rhine?
Cologne, Düsseldorf dan Duisburg
Berapa banyak tanaman dan pabrik yang terletak di Cologne?
Cologne, Düsseldorf dan Amsterdam
Berapa banyak sungai yang bergabung dengan Rhine di Duisburg?
vinikultur dan pariwisata<sep>
Rüdesheim am Rhein dan Koblenz<sep>
Lorelei<sep>
lereng yang curam<sep>
pariwisata
Apa Sektor ekonomi yang dominan di daerah Rhine Tengah?
Rüdesheim am Rhein
Siapa yang terdaftar sebagai Situs Warisan Dunia UNESCO?
Lorelei
Di mana Rhine mengalir di sekitar batu?
Lembah Rhine Tengah
Apa yang dianggap sebagai lambang keromantisan Rhine?
pariwisata
Apa Sektor ekonomi yang dominan di daerah Rhine Tengah?
lambang keromantisan Rhine
Di mana Rhine Gorge antara Rüdesheim am Rhein dan Koblenz terdaftar?
Rüdesheim am Rhein
Siapa yang terdaftar sebagai Situs Warisan Dunia UNESCO?
Lorelei
Di mana Rhine mengalir di sekitar batu?
antara Rüdesheim am Rhein dan Koblenz
Siapa yang mengalir di sekitar batu terkenal Lorelei?
Rhine-Westphalia Utara<sep>
Jerman, wilayah Rhine-Ruhr<sep>
Eropa<sep>
Lippe<sep>
400 meter<sep>
Eropa (Duisport)
Siapa yang memiliki pelabuhan sungai terbesar di Eropa?
Wesel-Datteln Canal
Siapa rute pelayaran ke timur-barat kedua?
Lippe
Siapa yang berjalan sejajar dengan Wesel-Datteln Canal?
Emmerich Rhine
Siapa yang melintasi jembatan gantung terpanjang di Jerman?
400 meter
Siapa yang melintasi Jembatan Emmerich Rhine?
konurbation terbesar di Jerman
Siapa yang mengalir melalui Rhine-Westphalia Utara?
Jerman
Di wilayah mana Rhine mengalir melalui konurbation terbesar di Jerman?
Duisport
Siapa yang memiliki pelabuhan sungai terbesar di Eropa?
Emmerich Rhine
Siapa yang melintasi jembatan gantung terpanjang di Jerman?
400 meter
Siapa yang melintasi Jembatan Emmerich Rhine?
Belanda Rijn<sep>
Meuse<sep>
Dordrecht<sep>
Rijn
Berapa banyak aliran utama air di Rhine?
Nieuwe Merwe Merweede (De Biesbosch)
Siapa yang bergabung dengan De Biesbosch?
Dua pertiga volume air
Berapa banyak volume air di Rhine mengalir lebih jauh ke barat?
Waal dan kemudian
Kapan dua pertiga volume air di Rhine mengalir lebih jauh?
Waal dan kemudian
Siapa yang mengalir lebih jauh ke barat?
Meuse
Siapa yang bergabung dengan De Biesbosch?
Belanda Rijn
Selain Dordrecht, dekat Dordrecht, dekat Dordrecht, dekat Dordrecht, lebih jauh ke bawah bergabung dengan Nieuwe
Pannerdens Kanaal<sep>
dua kesembilan aliran barat sepanjang rute yang sejajar dengan Waal<sep>
Lek<sep>
Laut Utara<sep>
Pannerdens Kanaal
Siapa yang mengalir ketiga air lainnya?
Pannerdens Kanaal
Siapa yang mengalir melalui Pannerdens Kanaal?
Lek
Di wilayah mana Nederrijn mengubah namanya?
Sungai Nieuwe Maas
Kapan Sungai Nieuwe Maas mengalir ke arah barat?
Pannerdens Kanaal
Siapa yang mengalir ketiga air lainnya?
Nederrijn
Siapa yang mengalir melalui Pannerdens Kanaal?
dua kesembilan aliran barat sepanjang rute yang sejajar dengan Waal
Kapan Kantor cabang IJsel membawa sepertiga aliran air Rhine ke sebelah utara IJselmeer?
Lek
Di wilayah mana Nederrijn mengubah namanya?
Lek
Siapa yang mengubah namanya dan menjadi Lek?
Romawi<sep>
tanah dan polder<sep>
Utrecht<sep>
Limes Germanicus
Apa nama yang digunakan untuk aliran yang lebih kecil lebih jauh ke utara?
Nama Rijn
Apa yang digunakan untuk aliran - aliran yang lebih kecil lebih jauh ke utara?
Kromme Rijn ("Bent Rhine")
Di mana cabang utara Rhine disebut?
Kromme Rijn ("Bent Rhine")
Siapa yang melewati Utrecht?
sebuah sluice
Siapa yang melewati Utrecht?
Millingen aan de Rijn<sep>
sebagian besar air<sep>
Millingen aan de Rijn
Siapa yang paling penting alam wilayah Belanda?
Millingen aan de Rijn
Apa yang dimulai dekat dengan perbatasan Belanda-Jerman?
RhineMecheldt
Apa istilah pendek dari Rhine-Meuse Delta?
Millingen aan de Rijn<sep>
tiga<sep>
Waal<sep>
Oude Maas<sep>
Waal dan Pannerdens Kanaal
Di mana Rhine terpecah menjadi Waal dan Pannerdens Kanaal?
dua
Berapa banyak aliran utama yang diciptakan?
Millingen aan de Rijn
Apa cabang utama terbesar dan selatan dimulai?
("The Rip") dan Nieuwe Waterweweweg ("Airweg")
Kapan Nieuwe Waterweweweg dimulai?
("Old Meuse")
Siapa yang bercabang dari cabang selatan?
merwede-Oude Maas<sep>
Gorinchem<sep>
Gorinchem
Kapan Meuse mengalir hanya selatan dari garis hari ini?
1904
Kapan St. Elizabeth mengalir hanya selatan dari garis hari ini?
St. Elizabeth
Siapa yang mengalir hanya selatan dari garis hari ini?
Laut Utara
Siapa yang membentuk merwede-Oude Maas ke Laut Utara?
1904
Berapa lama Meuse dan Waal bergabung lebih lanjut hulu di Gorinchem untuk membentuk Merwede?
("dammed")<sep>
paruh kedua<sep>
("dammed")
Berapa banyak sungai yang telah ditutup?
("dammed")
Berapa banyak sungai yang telah ditutup ("dammed")?
paruh kedua dari abad ke-20
Siapa yang mengubah Delta pada paruh kedua dari abad ke-20?
paruh kedua dari abad ke-20
Kapan pembangunan Delta Works mengubah Delta pada paruh kedua?
Rhine-Meuse Delta<sep>
air pasang tinggi<sep>
Reml dan Zaltbommel<sep>
delta pasang surut
Apa yang dibentuk oleh arus pasang surut?
Rhine-Meuse Delta
Apa yang dibentuk Rhine-Meuse Delta?
karena arus pasang kuat dapat merobek daratan yang sangat besar ke laut
Kapan arus pasang surut dibentuk?
Zeltbommel
Dimana pengaruh pasang surut paling luas dapat dideteksi?
240 MBP dan 220 MBP<sep>
laut Tethys<sep>
180 MBP<sep>
Iberia<sep>
Tethys yang agak lebih besar ini
Kapan Laut Tengah turun?
Periode Triassik Era Mesozoik
Kapan panggung ini didirikan?
180 MBP
Pada tahun berapa Alpine Orogeny mulai memadatkan lantai Tethys?
Mediterania
Berapa banyak microplate yang tertangkap dalam meremas dan didorong lateral?
Iberia
Siapa yang mendorong Pyrenees?
Eocene<sep>
Upper Rhine Graben<sep>
Miocene<sep>
Rhone dan Donau<sep>
NåS
Apa sistem keretakan yang sedang berlangsung di Eocene?
Upper Rhine Graben
Apa unsur utama keretakan ini?
Miocene
Pada tahun berapa sistem sungai telah berkembang di Upper Rhine Graben?
Upper Rhine Graben
Siapa yang menguras habis sisi utara Pegunungan Alpen?
melalui stream capture<sep>
Mosel, Main dan Nekar<sep>
stream capture
Kapan Rhine memperluas sumber airnya ke arah selatan?
Pleistocene awal
Siapa yang merebut sungai - sungai ke Pegunungan Vosges?
Meuse
Siapa yang merebut sungai - sungai ke?
2,5 juta tahun yang lalu<sep>
enam abad es utama<sep>
Pleistocene Awal<sep>
Sungai Thames dan Sungai Seine<sep>
11.600 tahun yang lalu
Berapa banyak tahun yang lalu yang telah terjadi?
enam
Berapa banyak abad es utama telah terjadi?
120 meter (390 kaki) dan banyak tepi benua terkena sinar matahari
Berapa banyak tepi benua yang terjadi di dalam permukaan laut?
jalur ke barat laut
Kapan Rhine mengikuti jalur?
Brest, Prancis dan sungai
Kapan mulut sungai terletak?
Pleistocine<sep>
Samudra Atlantik<sep>
120 meter<sep>
(~74.000 (BP = Sebelum Sekarang)
Kapan Glacial terakhir dijalankan?
~11.600
Kapan Glacial terakhir dijalankan?
es dunia terakhir maksimum (Umum Glacial Terakhir)
Kapan Rhine bagian bawah mengalir?
120 meter (390 meter)
Berapa banyak permukaan laut yang lebih rendah daripada sekarang?
tanah kering
Berapa banyak tanah kering yang dimiliki Selat Irlandia?
gletser<sep>
Eropa Tengah<sep>
Skandinavia, Baltik, Skotlandia dan Alpen<sep>
Loses atau angin-blown debu<sep>
gletser
Berapa banyak kursus Rhine yang masih di bawah es selama Zaman Es terakhir?
Glacial Maksimum Terakhir
Siapa yang terbentang di seluruh Eropa Tengah?
22.000 darah BP yr
Berapa banyak darah yang terjadi selama Glacial Maksimum Terakhir?
Glacial Maksimum Terakhir
Siapa yang meninggalkan ruang antara Skandinavia, Baltik, Skotlandia dan Alpen?
Loses atau angin-blown debu
Siapa yang menetap di dan sekitar Rhine Valley?
22.000 tahun yang lalu<sep>
Rhine dan jalur hilirnya<sep> Rhine dan jalur hilirnya<sep> Rhine dan jalur hilirnya<sep> Rhine dan ja
13.000<sep>
9000<sep>
22.000 tahun yang lalu
Berapa lama perlahan-lahan Eropa barat laut mulai pemanasan?
subsol
Kapan subsol beku dimulai?
subsol beku
Kapan jalan keluarnya dialihkan?
22.000 tahun yang lalu
Kapan hutan terbuka dimulai?
9000
Kapan Eropa sepenuhnya dihutankan?
7500<sep>
7000 tahun terakhir<sep>
1.39.18 per abad<sep>
7500 yr
Kapan situasi dengan pasang surut dan arus telah ada?
garis pantai kira-kira di lokasi yang sama
Siapa yang telah turun sejauh ini?
7000
Kapan garis pantai terjadi?
tingkat sekitar 1.39.18 per abad
Kapan permukaan laut masih naik?
1.39.18 per abad
Kapan permukaan laut naik?
Late-Glacial lembah<sep> Late-Glacial lembah<sep> Late-Glacial lembah<sep> Late-Glacial lembah<sep> Late-Glac
Holosen Rhine-Meuse<sep>
(~8.000 tahun yang lalu)
Pada tahun berapa Rhine diduduki?
Late-Glacial lembah
Berapa lama Rhine diduduki?
Belanda
Di mana permukaan laut terus meningkat?
(~8.000 tahun yang lalu)
Berapa lama permukaan laut Holosen Rhine-Meuse dimulai?
(~3000 yr BP<sep>
Bronze Age agrikultur<sep>
meningkatnya banjir dan sedimen<sep>
80<sep>
1113 AD<sep>
7000 tahun terakhir
Kapan dampak manusia terlihat di delta?
Bronze Age agrikultur
Siapa yang meningkat pesat di daerah - daerah dataran tinggi?
izin tanah (Bronze Age agrikultur) di daerah - daerah dataran tinggi (Jerman Tengah)
Siapa yang mengakhiri formasi gambut di delta?
80
Berapa banyak kejang yang terjadi selama 6000 tahun terakhir?
1113 AD
Tahun berapa tanggul - tanggul terjadi?
laut Utara<sep>
laguna Zuider Zee brackish<sep>
Sungai Rhine<sep>
Laut Utara
Kapan cabang Waal dan Nederrijn-Lek keluar?
Sungai Rhine
Kapan cabang Waal dan Nederrijn-Lek keluar dari Laut Utara?
Sungai Rhine
Kapan Sungai IJssel mengalir ke utara?
IJselmeer
Berapa banyak air tawar yang ditawarkan oleh Sungai Rhine?
tiga
Berapa banyak cabang Sungai Rhine dibagi di antara Sungai Rhine?
Herodotus<sep>
Gaul dan Germania<sep>
La Tène<sep>
e.g<sep>
abad ke-6 SM
Pada abad pertama SM, abad pertama kali memasuki periode sejarah pada abad pertama SM?
e.g. Mauurus Servius Honoratus, Commentary on the Aeneid of Vergil
Siapa yang membentuk batas antara Gaul dan Gaul?
abad ke-6 SM
Tahun berapa Rhine bagian atas telah menjadi bagian dari daerah budaya Hallstatt?
Herodotus
Apa definisi antara Gallia dan Germania?
Augustus<sep>
kekaisaran jatuh<sep>
Bagian selatannya berbeda<sep>
sungai timur<sep>
AD 14
Kapan Roma menerima perbatasan Jerman-nya yang perbatasan air Rhine dan Upper Danube?
Upper Danube
Siapa yang menerima perbatasan Jerman?
kekaisaran jatuh
Apa perbatasan Romawi?
mudah menyeberang
Apa bagian utara dari perbatasan Romawi?
Alsace-Lorraine modern
Siapa yang melayang di sungai Romawi?
lima<sep>
setiap dasar atau di semua<sep>
V Alaudae<sep>
delapan
Siapa yang menahan bangsa Romawi dalam lima pangkalan di sepanjang Rhine?
lima
Siapa yang menahan delapan legiun di setiap dasar atau di semua?
meriam
Berapa banyak tugas tentara Romawi yang tinggal di sekitar AD 14 dan 180?
Cologne, V Alaudae
Siapa yang dinamai kembali ke Colonia Agripina?
Cologne, V Alaudae
Siapa yang dinamai di oppidum Uniorum?
Burgundy<sep>
Nibelungenlied<sep>
abad ke - 5
Berapa lama kerajaan Jerman menyeberangi Rhine pada periode Migrasi?
Krimhild
Siapa yang mendirikan Rhine pada abad ke - 5?
Drachenfels
Siapa yang membunuh seekor naga di Drachenfels?
Nibelungenlied
Siapa yang membunuh seekor naga di Drachenfels?
Hagen
Siapa yang dilemparkan ke Rhine?
abad ke - 6<sep>
Swabia, Franconia dan Lower Lorraine<sep>
1469<sep>
Pada abad ke-9
Berapa lama Rhine berada di perbatasan antara Romawi Suci dan Barat?
abad ke-10
Berapa lama Rhine berada di perbatasan antara Italia Tengah dan Barat?
Imperium Romawi Suci
Apa nama bagian dari Imperium Romawi Suci yang mengalir melalui Swabia, Franconia, Franconia dan Lower Lorraine?
Archduke Sigismund dari Austria
Berapa banyak istana yang dijual ke Burgundy?
1469
Siapa yang jatuh ke Prancis pada tahun berapa?
Perdamaian Westphalia<sep>
jangka panjang kebijakan luar negeri Perancis<sep>
Napoleon<sep>
1840<sep> Adolphe Thiers<sep>
Perdamaian Westphalia
Siapa yang membentuk perbatasan yang sengit antara Prancis dan Jerman?
"batas alam"
Apa tujuan jangka panjang kebijakan luar negeri Perancis?
Napoleon
Kapan Konfederasi Rhine didirikan?
1814
Kapan Konfederasi Rhine didirikan?
1840
Pada tahun berapa krisis Rhine dimulai?
Perang Dunia I<sep>
1935<sep>
Adolf Hitler<sep>
1936<sep> 1936<sep> 1936<sep>
1935
Pada tahun berapa Rhineland tunduk pada Perjanjian Versailles?
1936
Berapa lama Rhineland akan diduduki oleh sekutu?
sekutu
Berapa banyak tentara Jerman yang dilarang untuk masuk?
sekutu
Berapa banyak kebencian di Jerman?
1936
Pada tahun berapa sekutu meninggalkan Rhineland?
Sekutu Barat<sep>
A Bridge Too Far<sep>
Jembatan Ludendorff<sep>
Pact Warsawa<sep>
Nijmegen
Apa yang diabadikan Jembatan Rhine pada Perang Dunia II?
kendala alami yang tangguh bagi invasi Jerman
Pada Perang Dunia II, apa yang diakui Rhine pada Perang Dunia II?
September 1944
Kapan Operasi Market Garden gagal?
Jembatan Remagen
Siapa yang melintasi Rhine di Remagen?
Tujuh Hari ke Sungai Rhine
Apa rencana perang Pact Warsawa untuk invasi Eropa Barat selama Perang Dingin?
1.230 kilometer<sep>
1.320 kilometer (820 mil)<sep>
2010<sep> Rijkswaterstaat Belanda<sep>
1.230 kilometer (764 kilometer)
Kapan panjang Rhine umumnya mencapai?
Jerman Knaurs Lexikon
Siapa yang menyatakan panjangnya 1.320 kilometer (820 mil)?
1.230 kilometer (764 kilometer)
Berapa panjang Rhine pada tahun 1932?
1.230 kilometer (764 kilometer)
Siapa yang menyatakan panjangnya 1320 kilometer (820 mil)?
1.230 kilometer (764 kilometer)
Kapan kesalahan ini ditemukan?
legislatif devolfed<sep>
Parlemen Kerajaan Inggris<sep>
Westminster<sep>
Parlemen Skotlandia<sep>
1997
Siapa yang memilih devolution?
Undang-Undang Skotlandia 1998
Siapa yang menetapkan kekuasaannya sebagai legislatif devolfed?
Undang-Undang Skotlandia 1998
Siapa yang menguraikan kekuatan yang "dilayani" kepada Parlemen Kerajaan Inggris?
Parlemen Skotlandia
Siapa yang memiliki kemampuan untuk mengubah ketentuan tentang Parlemen Skotlandia?
legislatif devolfed
Berapa banyak daerah yang tidak secara eksplisit disediakan untuk Parlemen Skotlandia?
Parlemen Inggris Raya dan Parlemen Kerajaan Inggris<sep>
1914<sep>
1969<sep> Harold Wilson<sep>
1973<sep>
Parlemen Skotlandia
Apa unsur penting dalam identitas nasional Skotlandia?
tiga
Berapa lama Skotlandia diperintah oleh Parlemen Inggris Raya dan Parlemen Kerajaan Inggris?
Perang Dunia Pertama
Perang Dunia Pertama apa yang diselubungi oleh pemerintahan Buruh Harold Wilson?
1960-an
Kapan peningkatan tajam nasionalisme di Skotlandia?
Kebaktian Skotlandia yang secara langsung dipilih untuk mengesahkan sebagian besar urusan dalam negeri Skotlandia
Berapa banyak urusan dalam negeri Skotlandia yang dipilih untuk mengesahkan sebagian besar urusan dalam negeri Skotlandia?
kampanye minyak Skotlandia<sep>
Skotlandia sebanyak yang seharusnya<sep>
1974<sep>
1978<sep> Parlemen Kerajaan Inggris<sep>
Utara
Berapa banyak penemuan minyak Skotlandia yang dilakukan Partai Nasional Skotlandia?
peningkatan dukungan untuk kemerdekaan Skotlandia
Siapa yang menghasilkan penemuan minyak di Laut Utara?
Partai Nasional Skotlandia
Partai Nasional Skotlandia menghasilkan peningkatan dukungan untuk kemerdekaan Skotlandia sebanyak apa?
1974
Kapan Perdana Menteri Wilson melakukan pemerintahnya untuk beberapa bentuk legislatif devolved?
1978
Kapan proposal legislatif terakhir untuk Kebaktian Skotlandia disahkan?
Edinburgh<sep>
Kebaktian Skotlandia develved<sep>
51.6%<sep>
Edinburgh
Di mana perakitan terpilih akan didirikan di bawah ketentuan Undang-Undang Skotlandia 1978?
40%
Berapa banyak pemilih Skotlandia memilih untuk itu dalam referendum?
develved
Siapa yang mendirikan Kebaktian Skotlandia develved referendum untuk mendirikan Kebaktian Skotlandia develved?
51.6%
Siapa yang mendukung sebuah Majelis Skotlandia?
32.9%
Berapa banyak populasi pemilih yang memenuhi syarat tidak, atau tidak mampu, memilih?
Partai Konservatif<sep>
1979<sep>
1995<sep>
Parlemen Skotlandia
Siapa yang meningkat sebagian karena pemerintah Inggris?
Partai Konservatif
Siapa yang mengendalikan Parlemen Skotlandia pada tahun 1980-an dan 1990-an?
1989
Tahun berapa Konvensi Konstitusi Skotlandia memimpin Konvensi Konstitusi Skotlandia?
cetak birunya untuk devolution
Siapa yang menyediakan banyak dasar untuk devolution pada tahun 1995?
September 2004<sep>
Designal Tony Kettle<sep>
taman yang berdekatan dan dinding Gabion<sep>
9 Oktober 2004<sep> Ratu Elizabeth II<sep>
September 2004
Siapa yang menjadi rumah resmi Parlemen Skotlandia?
arsitek Spanyol Enric Miralles
Apa nama arsitek Spanyol yang dirancang oleh arsitek Spanyol?
Designal Tony Kettle
Siapa yang merancang gedung Parlemen Skotlandia?
daun
Berapa banyak fitur utama kompleks termasuk?
Ratu Elizabeth II
Siapa yang membuka gedung baru pada 9 Oktober 2004?
Royal Mile<sep>
Balai Kebaktian<sep>
Majelis Umum Gereja<sep> Majelis Umum Gereja<sep> Majelis Umum Gereja<sep> Majelis Umum Gereja<sep> Majelis Um
Mei 2002<sep> Dewan Regional Strathclyde<sep>
Balai Kebaktian Umum Gereja Skotlandia
Apa nama rumah sementara Parlemen dibangun?
Balai Kebaktian Umum Gereja Skotlandia
Kapan wawancara televisi diadakan?
Majelis Umum Gereja
Berapa banyak pertemuan yang dilakukan Parlemen pada tahun 2000?
Dewan Regional Strathclyde
Berapa banyak Dewan Regional Strathclyde yang sedang berdebat di Glasgow?
University of Aberdeen
Kapan Parlemen dipindahkan ke bekas Dewan Regional Strathclyde?
Balai Kebaktian Umum<sep>
Dewan Regional Lothian<sep>
2004<sep>
ruang komite utama Parlemen<sep>
Dewan Kota Edinburgh
Siapa yang menggunakan Balai Kebaktian Umum?
Dewan Regional Lothian
Apa nama bangunan administratif yang digunakan untuk kantor MSP?
Dewan Regional Lothian
Apa bangunan Holyrood digunakan untuk perpindahan ke Holyrood?
Jembatan George IV Bridge
Berapa banyak bangunan Midlothian County yang dibangun di Midlothian County?
Dewan Kota Edinburgh
Apa ruang komite utama Parlemen?
Tricia Marwick<sep>
129<sep>
peralatan pemungutan suara elektronik dan jam kamar<sep>
Tricia Marwick
Siapa yang memilih petugas Presing untuk melayani sebagai Petugas Presing?
Tricia Marwick
Siapa yang memilih satu MSP untuk melayani sebagai Petugas Presing?
129 MSPs
Berapa banyak pemungutan suara rahasia yang dilakukan di Parlemen Skotlandia?
satu-satunya pemungutan suara rahasia yang dilakukan di Parlemen Skotlandia
Berapa banyak MSPs yang terpilih di Parlemen Skotlandia?
Petugas Presiding
Siapa yang mengoperasikan peralatan pemungutan suara elektronik dan jam kamar?
fungsi Parlemen efektif dan memiliki staf, properti dan sumber daya yang diperlukan untuk beroperasi<sep>
Biro Parlemen<sep>
Presiden dan satu perwakilan dari setiap partai politik<sep>
jumlah, remi dan keanggotaan panitia parlemen<sep>
Badan Perusahaan Parlemen Skotlandia
Siapa yang bertanggung jawab untuk memastikan bahwa fungsi Parlemen efektif dan memiliki staf, properti dan sumber daya yang diperlukan
Biro Parlemen
Siapa yang mengalokasikan waktu dan mengatur agenda kerja di dalam ruangan?
lima
Berapa banyak kursi yang lebih di Parlemen?
presiden
Siapa yang mengatur jalur undang - undang (bills) melalui Parlemen Skotlandia?
hemitcycle<sep>
131<sep>
131<sep>
MSP<sep>
Ruang berdebat Parlemen Skotlandia
Siapa yang mengatur tempat duduk dalam ruang berdebat Parlemen Skotlandia?
131
Siapa yang mengatur tempat duduk dalam sebuah hemitcycle?
131
Berapa banyak kursi di ruang berdebat?
131
Berapa banyak kursi yang diduduki oleh Parlemen Skotlandia?
MSP dan 2 adalah kursi untuk Petugas Hukum Skotlandia, Tuan Advokat dan Jenderal Pengacara Skotlandia
Siapa yang tidak terpilih sebagai MSP?
Hikmat, Keibaan hati, Keadilan dan Integritas<sep>
Ratu<sep>
perak dan dilapisi emas dari sungai - sungai Skotlandia
Di depan meja presiden terdapat gada parlemen yang terbuat dari apa?
perak
Berapa banyak sungai yang dilapisi emas?
Parlemen Skotlandia
Apa kata-kata pertama dari Undang-Undang Skotlandia?
Ratu
Apa yang dipersembahkan kepada Parlemen Skotlandia?
kotak kaca yang dipencilkan dari tutupnya
Berapa banyak kotak kaca yang dipamerkan pada bulan Juli 1999?
April dan Oktober<sep>
9:15 pagi<sep>
debat kamar dan rapat komite<sep>
ruang terbatas<sep>
Laporan Resmi<sep>
April dan Oktober
Apa waktu istirahat dua minggu di Parlemen?
ruang berdebat
Berapa banyak pertemuan yang terjadi pada hari Rabu sore dari jam 2 sampai 6 sore?
Plenary pertemuan di ruang berdebat
Kapan debat kamar dan rapat komite terbuka?
Holyrood.tv
Apa yang disarankan untuk ruang terbatas?
transkrip rinci yang substansial
Apa yang dicatat dalam bentuk cetakan dan online?
Waktu untuk Memantulkan<sep>
sensus Skotlandia<sep>
Presiding Officer<sep>
presiden<sep>
Ratu untuk Memantulkan
Kapan Waktu untuk Memantulkan menjadi Waktu untuk Memantulkan?
empat
Kapan Waktu untuk Memantulkan berbicara?
kepercayaan agama menurut sensus Skotlandia
Siapa yang dipilih untuk mewakili keseimbangan agama?
Presiding Officer
Siapa yang menentukan undangan untuk berbicara kepada Parlemen?
petugas yang menominasikan presiden
Siapa yang memberikan gambaran langsung kepada petugas?
Wakil Ketua<sep> siapa yang berbicara dalam perdebatan ruang dan jumlah waktu yang mereka diizinkan untuk berbicara<sep>
sudut pandang yang berbeda - beda<sep>
5 dan 20 menit<sep>
Gaelik<sep>
Petugas Presiding
Siapa yang memutuskan siapa yang berbicara dalam perdebatan ruang dan jumlah waktu yang mereka diizinkan untuk berbicara?
Petugas Presiding
Apa jumlah waktu yang mereka diizinkan untuk berbicara dalam perdebatan ruang?
sudut pandang yang berbeda - beda dan pihak - pihak politik
Siapa yang berjaga berupaya mencapai keseimbangan antara sudut pandang yang berbeda?
Inggris
Siapa yang membuka debat?
Gaelik
Siapa yang mengadakan debat dalam bahasa Skotlandia?
5 sore<sep>
"Decision Time"<sep>
", yang ruang pertama suara secara lisan<sep>
"Akan ada pembagian" dan anggota memilih melalui konsol elektronik di meja mereka<sep>
hitungan detik<sep>
5 sore
Kapan MSP memutuskan semua gerakan dan amandemen yang dipindahkan?
"Decision Time"
Apa yang diserukan oleh bunyi Bel divisi?
"Decision Time"
Apa ruang pertama yang digunakan Petugas Presdir?
konsol elektronik di meja mereka
Kapan anggota memilih?
5 sore
Kapan hasil dari setiap divisi diketahui?
partai politik<sep>
cambuk<sep>
kandidat partai resmi<sep>
moral<sep>
partai politik biasanya menginstruksikan anggota yang cara untuk memilih
Berapa banyak suara yang dapat diprediksi sebelumnya karena partai politik biasanya menginstruksikan anggota yang cara untuk memilih?
partai politik
Siapa yang menginstruksikan anggota yang cara untuk memilih?
cambuk
Siapa yang mempercayakan beberapa MSP?
cambuk
Apa yang dikeluarkan sebagai kandidat partai resmi selama pemilu?
"pilihan bebas,"
Apa yang dilakukan pihak untuk memilih sesuka mereka?
45<sep>
MSP<sep>
anggota - anggota lain biasanya ikut terlibat dalam perdebatan itu<sep>
Menteri yang relevan<sep>
45 menit
Kapan Debat "Anggota" diadakan?
45 menit
Kapan Waktu Keputusan Debat "Anggota" diadakan?
Anggota Bisnis
Siapa yang mengusulkan gerakan yang diusulkan oleh MSP?
Menteri Skotlandia
Apa yang diusulkan oleh anggota Bisnis?
"mengembangkan"
Menteri yang relevan, apa yang mengembangkan gerak setelah semua peserta lainnya?
peran komite lebih kuat di Parlemen Skotlandia<sep>
penyelidikan dan mempertimbangkan undang - undang<sep>
Panitia<sep>
panitia
Siapa yang lebih kuat di Parlemen Skotlandia?
peran komite lebih kuat
Berapa banyak pekerjaan Parlemen Skotlandia yang dilakukan dalam sistem parlemen lainnya?
fakta bahwa tidak ada ruang reversiing
Apa ruang reversiing di Parlemen Skotlandia?
penyelidikan dan mempertimbangkan undang - undang
Siapa yang melakukan penyelidikan dan mempertimbangkan undang - undang?
Selasa, Rabu dan Kamis pagi
Siapa yang dapat berkumpul di lokasi - lokasi lain di seluruh Skotlandia?
Komite terdiri dari sejumlah kecil MSP<sep>
berbagai komite dengan fungsi mereka yang ditetapkan dengan cara yang berbeda<sep>
Panitia Wajib<sep>
Audit Publik<sep>
Parlemen Skotlandia
Berapa banyak MSP yang terdiri dari sejumlah kecil MSP?
keseimbangan partai-partai di seluruh Parlemen
Berapa banyak Komite yang terdiri dari sejumlah kecil MSP?
berbagai komite dengan fungsi mereka yang ditetapkan di bawah perintah berdiri Parlemen Skotlandia
Berapa banyak Komite yang ditetapkan di bawah perintah berdiri Parlemen Skotlandia?
Panitia Wajib
Apa yang ditetapkan di bawah perintah berdiri Parlemen Skotlandia?
keempat
Siapa yang mengatur remits dan proses mereka?
Parlemen<sep>
Pemerintah Skotlandia<sep>
Ekonomi, Energi dan Tourisme<sep>
awal setiap sesi parlemen
Kapan Komite Subjek didirikan?
satu
Siapa yang berkorespondensi dengan Komite Subjek?
Pendidikan dan Kebudayaan; Kesehatan dan Olahraga; Keadilan; Pemerintah Lokal dan Regenerasi; Kesehatan dan Olahraga; Ke
Di mana Komite Subyek didirikan?
ekonomi, Energi dan Tourisme
Di mana Komite Subyek didirikan?
Parlemen Skotlandia atau Pemerintah Skotlandia<sep>
penggunaan tanah atau properti<sep>
Jaringan Tram Edinburgh, Rail Bandara Glasgow, Link Airdrie-Bathgate Rail dan ekstensi ke Galeri Nasional Skotlandia<sep>
promotor yang bukan anggota Parlemen Skotlandia atau Pemerintah Skotlandia
Komite Bill swasta dibentuk untuk memeriksa tagihan - tagihan pribadi yang diserahkan kepada Parlemen Skotlandia atau Pemerintah
Parlemen Skotlandia
Siapa yang berhubungan dengan proyek infrastruktur yang memerlukan penggunaan tanah atau properti?
Komite Bill swasta
Siapa yang memeriksa tagihan - tagihan pribadi yang diserahkan kepada Parlemen Skotlandia?
Komite Bill swasta
Komite apa yang dibentuk untuk mempertimbangkan undang-undang tentang isu-isu seperti pengembangan Jaringan Tram Edinburgh?
Ratu Elizabeth II<sep>
2012<sep>
legislatif tertinggi Skotlandia<sep>
hukum dan memiliki kemampuan yang terbatas untuk memvariasikan pajak<sep>
legislatif tertinggi Skotlandia
Apa yang ditetapkan oleh Parlemen Kerajaan Inggris pada 19 November 1998?
Parlemen Kerajaan Inggris
Siapa yang mengatur fungsi dan peranan Parlemen Skotlandia?
persaingan yang berlangsung selama bertahun-tahun
Siapa yang memperluas Undang-Undang Skotlandia 2012?
Parlemen Kerajaan Inggris
Siapa yang membentuk legislatif tertinggi Skotlandia?
Parlemen Skotlandia
Siapa yang memiliki kuasa untuk mengesahkan hukum dan memiliki kemampuan yang terbatas untuk memvariasikan pajak?
Jadwal 5<sep>
Parlemen Skotlandia<sep>
3 pence<sep>
devolution fiskal<sep>
Jadwal 5
Berapa banyak subyek yang tidak secara eksplisit dinyatakan dalam Undang-Undang Skotlandia?
Jadwal 5 untuk Undang-Undang Skotlandia
Berapa banyak hal yang tidak secara khusus disimpan secara otomatis disimpan secara otomatis disimpan secara otomatis
pemerintah lokal, olahraga dan seni, transportasi, pelatihan, pariwisata, penelitian dan statistik dan pekerjaan sosial
Berapa banyak hal yang tidak secara khusus disimpan dalam Undang-Undang Skotlandia?
3 pence dalam pound
Siapa yang memiliki kemampuan untuk mengubah pajak penghasilan di Skotlandia?
kekuatan pinjaman
Siapa yang dianugerahkan devolution fiskal lebih lanjut?
Parlemen Skotlandia<sep>
Westminster<sep>
Westminster (dan di mana fungsi Menteri biasanya terletak dengan menteri Inggris menteri)
Apa yang dimaksud dengan Parlemen Skotlandia?
menteri Inggris menteri
Siapa yang tidak dapat memberikan legislate pada isu-isu seperti yang dikhususkan untuk?
Westminster
Di mana Parlemen Skotlandia tidak dapat memberikan legislate pada isu-isu seperti yang dikhususkan untuk?
Keamanan perbatasan Nasional, keamanan sosial dan stabilitas sistem keuangan Inggris, ekonomi dan moneter
Apa fungsi Menteri Skotlandia?
menteri dalam partai pemerintahan<sep>
Parlemen<sep>
Pemerintah Skotlandia dapat memperkenalkan hukum baru atau amandemen undang-undang yang ada sebagai undang-undang yang ada sebagai undang-
Apa yang dapat diperkenalkan kepada Parlemen dengan beberapa cara?
Pemerintah Skotlandia
Siapa yang memperkenalkan hukum baru atau amandemen undang-undang yang ada sebagai undang-undang?
anggota pribadi
Berapa banyak anggota Parlemen Skotlandia yang memperkenalkan tagihan?
anggota Parlemen Skotlandia
Berapa banyak tagihan pribadi yang dapat diajukan ke Parlemen?
menteri dalam partai pemerintahan
Kapan Tagihan melewati Parlemen?
dokumen-dokumen yang menyertai catatan pendistribusian<sep>
Pernyataan dari Petugas Presiding dan anggota yang bertanggung jawab atas undang-undang<sep>
komite yang relevan atau komite<sep>
tahap 2<sep>
tahap pengantar dari undang-undang
Siapa yang bertanggung jawab atas undang-undang itu?
dokumen-dokumen yang menyertai catatan pendistribusian
Siapa yang bertanggung jawab atas undang-undang itu?
Petugas Presiding dan anggota yang bertanggung jawab atas undang-undang
Pernyataan dari Petugas Presiding dan anggota yang bertanggung jawab atas undang-undang adalah apa?
komite yang relevan atau komite
Kapan tahap 1 berlangsung?
Tahap 2
Siapa yang melanjutkan tahap 1?
seluruh Parlemen<sep>
pertimbangan amandemen<sep>
daftar "merusak amandemen" untuk undang-undang<sep>
Waktu Keputusan<sep>
3
Apa tahap akhir dari tagihan yang dianggap pada pertemuan dari seluruh Parlemen?
dua
Berapa banyak bagian pertimbangan amandemen untuk undang-undang?
pertimbangan amandemen untuk undang-undang sebagai perdebatan umum
Siapa yang membuat pertimbangan amandemen untuk undang-undang sebagai perdebatan umum?
pertimbangan amandemen untuk undang-undang sebagai perdebatan umum
Apa yang dibuat para anggota oposisi untuk menggagalkan kemajuan lebih lanjut dan menggagalkan kemajuan lebih lanjut?
Waktu Keputusan
Pada tahun berapa para anggota melanjutkan untuk memilih undang-undang?
Monarch<sep>
Mahkamah Agung Kerajaan Inggris<sep>
[Tangkuk]<sep>
Mahkamah Agung Kerajaan Inggris
Petugas Presiding menyerahkan surat itu ke mana?
Undang-Undang Parlemen Skotlandia
Siapa yang menyerahkan surat itu ke Monarch?
4 minggu
Siapa yang melakukan Undang-Undang Parlemen Skotlandia?
Mahkamah Agung Kerajaan Inggris
Kapan Petugas Hukum Pemerintah Skotlandia atau Pemerintah Inggris dapat merujuk ke?
rumus yang berlaku konvensional
Kapan Undang - Undang Parlemen Skotlandia disahkan?
Pemerintah Skotlandia<sep>
seorang Menteri Pertama<sep>
Menteri Pertama<sep>
Lord Advocate dan Jenderal Pengacara<sep>
Perdana Menteri<sep>
Pemerintah Skotlandia
Siapa yang membentuk Pemerintah Skotlandia?
MSPs
Siapa yang memilih Partai?
Menteri Junior
Berapa banyak anggota Parlemen yang dapat menempatkan nama mereka ke depan untuk menjadi Menteri Pertama?
Lord Advocate dan Jenderal Pengacara
Berapa banyak menteri yang ditarik dari antara menteri dan junior mereka?
kepala Pemerintah Skotlandia
Kapan Perdana Menteri memutuskan untuk menyingkirkan mereka?
Kamis pertama<sep>
Monarch<sep>
28 hari<sep>
enam bulan<sep>
Kamis pertama
Pada tahun berapa pemilu umum biasa untuk Parlemen Skotlandia diadakan?
Kamis pertama
Pada tahun berapa pemilu umum biasa untuk Parlemen Skotlandia diadakan?
Monarch
Siapa yang memutuskan proposal Petugas Presiding?
28 hari
Siapa yang menjadi Menteri Pertama?
kurang dari enam bulan
Siapa yang menggantikan pemilu umum biasa?
Parlemen Skotlandia<sep>
Menteri Pertama atau anggota kabinet<sep>
ruang pengaturan program legislatif Pemerintah untuk tahun mendatang<sep>
pemimpin partai oposisi dan MSP lainnya<sep>
prosedur
Siapa yang memungkinkan Parlemen Skotlandia untuk meneliti Pemerintah?
Parlemen yang MSP
Menteri Pertama atau anggota kabinet dapat memberikan pernyataan kepada Parlemen yang diundang untuk mempertanyakan?
pernyataan ke ruang pengaturan program legislatif Pemerintah untuk tahun mendatang
Siapa yang memberikan pernyataan ke ruang pengaturan Pemerintah untuk tahun mendatang?
isu - isu yang berkaitan dengan substansi pernyataan
Siapa yang mempertanyakan isu - isu yang berkaitan dengan substansi apa?
Waktu parlemen<sep>
11:40 pagi dan jam 12 malam<sep>
yurisdiksi mereka<sep>
Keempat<sep>
Waktu parlemen
Apa yang disisihkan untuk periode pertanyaan di ruang perdebatan?
2.30 sore
Kapan "Umum Question Time" berlangsung?
menteri di departemen yang dipilih untuk mempertanyakan langsung Menteri Pertama pada isu-isu di bawah yurisdiksi mereka
Siapa yang mengajukan pertanyaan pada hari Kamis antara pukul 11:40 pagi dan jam 12 malam?
isu-isu di bawah yurisdiksi mereka
Siapa yang memberikan anggota kesempatan untuk mempertanyakan langsung Menteri Pertama?
Keempat
Berapa banyak pertanyaan umum yang tersedia untuk pemimpin oposisi?
129<sep>
Inggris<sep>
55.000<sep>
Edinburgh<sep>
batas yang sama dengan konstituen Parlemen Skotlandia, dengan pengecualian Orkney dan Shetland yang masing-masing mengembalikan MSP
Berapa banyak MSPsPs yang terpilih untuk mewakili pertama melewati konstituen pos?
73
Berapa banyak anggota untuk mewakili konstituen?
2005
Kapan konstituen Parlemen Skotlandia berbagi batas yang sama dengan konstituen Parlemen Skotlandia?
55.000
Berapa rata-rata konstituen Parlemen Skotlandia?
karena populasi dan jarak mereka yang tersebar dari Parlemen Skotlandia di Edinburgh
Berapa banyak pemilih yang terdiri dari Parlemen Skotlandia di Edinburgh?
jumlah suara yang diterima dalam suara kedua<sep>
kursi kedua<sep>
daftar kursi yang tersedia dialokasikan<sep>
Parlemen
Apa jumlah total kursi di Parlemen?
d'Hondt
Siapa yang dialokasikan untuk jumlah suara yang diterima dalam suara kedua?
jumlah kursi partai menang di wilayah
Apa yang ditambahkan ke kursi konstituennya dalam mengalokasikan kursi kedua?
kursi kedua
Siapa yang dianugerahi kursi kedua?
daftar kursi yang tersedia dialokasikan
Berapa banyak daftar kursi yang diulangi secara berulang-ulang?
House of Commons<sep>
Undang - Undang Pemecatan Rakyat Umum 1975<sep>
18 tahun<sep>
polisi dan angkatan bersenjata<sep>
Siapa yang tidak duduk di Parlemen Skotlandia jika ia dianggap gila di bawah ketentuan Kesehatan Mental<sep>
kualifikasi
Berapa banyak kualifikasi yang berlaku untuk menjadi MSP?
1981
Tahun berapa Undang - Undang Pemecatan Rakyat Umum 1975 diperkenalkan?
18 tahun
Tahun berapa para anggota harus berusia?
polisi dan angkatan bersenjata
Berapa banyak polisi yang didiskualifikasi karena duduk di Parlemen Skotlandia sebagai anggota MSP?
Kesehatan Mental (Care and treatment) Undang - Undang 2003
Siapa yang tidak duduk di Parlemen Skotlandia?
Parlemen Skotlandia<sep>
154<sep>
delapan<sep>
referendum tentang kemerdekaan Skotlandia<sep>
Parlemen Skotlandia
Siapa yang memerintahkan mayoritas SNP di Parlemen Skotlandia?
Labour
Berapa banyak tokoh kunci mereka tidak kembali ke parlemen?
151
Siapa yang mempertahankan Timur Lothian?
16
Berapa banyak kursi lebih lanjut dari Konservatif?
kemerdekaan Skotlandia
Berapa banyak dukungan di Parlemen Skotlandia untuk mengadakan referendum?
David McLetchie<sep>
Annabel Goldie<sep>
referendum kemerdekaan<sep>
David McLetchie
Siapa yang hilangnya Edinburgh Pentlands?
Edinburgh Pentlands
Berapa banyak kursi yang hilang untuk Konservatif?
lima kursi bersih
Berapa banyak kursi bersih yang terpilih dalam daftar regional Lothian?
Annabel Goldie
Berapa banyak kursi bersih yang terpilih dalam daftar regional Lothian?
Cameron
Siapa yang mengucapkan selamat pada Uni dalam referendum kemerdekaan?
Parlemen Skotlandia<sep>
Barat Lothian<sep>
"veto"<sep>
Inggris, Wales, dan Irlandia Utara Westminster
Siapa yang memilih undang-undang domestik dalam parlemen Skotlandia?
Irlandia Utara Westminster
Siapa yang memilih undang-undang domestik dalam parlemen Skotlandia?
Barat Lothian
Apa yang dikenal sebagai pertanyaan di Inggris?
Konservatif
Apa yang diubah untuk memberikan anggota parlemen yang mewakili konstituen Skotlandia?
"veto" baru atas hukum
Berapa banyak anggota parlemen yang mewakili konstituen Inggris?
Islam Politik<sep>
Shari'a<sep>
"meledak di antara dua kutub"<sep>
"meledak di antara dua kutub"
Apa yang dikenal sebagai Islam Politik?
ltucalism, literalism, literalism, dan upaya " untuk mengimplementasikan nilai-nilai Islam dalam semua lingkup 
Apa yang digunakan untuk mengimplementasikan nilai-nilai Islam dalam semua lingkup kehidupan?
Shari'a
Apa yang dimaksud dengan Islamisme?
"meledak di antara dua kutub"
Apa yang digambarkan sebagai "meledak"?
revolusi atau invasi
Pada satu ujung adalah strategi Islamisasi masyarakat melalui kekuasaan negara disita oleh apa?
Gerakan Ennahda Tunisia<sep> Gerakan Ennahda Tunisia<sep> Gerakan Ennahda Tunisia<sep> Gerakan Ennahda Tunisia
Israel<sep>
kekerasan/offensif jihad atau mendesak dan memimpin serangan atas dasar agama<sep>
proses demokratis termasuk partai-partai seperti Gerakan Ennahda Tunisia
Berapa banyak partai-partai seperti Gerakan Ennahda Tunisia?
Islamis yang bersahaja dan reformis yang menerima dan bekerja dalam proses demokrasi dan politik serta serangan bersenjata
Siapa yang berpartisipasi dalam proses demokrasi dan politik?
Lebanon dan Hamas di Palestina
Siapa yang berpartisipasi dalam proses demokrasi dan politik?
al-Qaeda dan Jihad Islam Mesir
Siapa yang menolak Islam Radikal seperti Al-Qaeda dan Jihad Islam Mesir?
al-Qaeda dan Jihad Islam Mesir
Siapa yang menyerukan kekerasan/offensif jihad atau mendesak?
Graham E. Fuller<sep>
"Mislamisme Pan-Islam Sunni<sep>
Musim Semi Arab<sep>
pemilu demokratis<sep>
"pelindung tradisi"
Apa yang digambarkan sebagai fundamentalis "pelindung tradisi" dalam Islamisme?
"Mislamisme Pan-Islam Sunni
Siapa yang mengalami pergeseran yang luar biasa pada paruh kedua abad ke-20?
"Sharia daripada membangun lembaga Islam," dan penolakan Shia Islam
Siapa yang menggambarkan Islamisme Pan-Islam Sunni?
demokrasi di banyak dunia Muslim Arab
Siapa yang menggambarkan Islamisme sebagai "increasing saling bergantung"?
mempertahankan legitimasi mereka
Siapa yang membutuhkan pemilu demokratis untuk mempertahankan legitimasi mereka?
Islamisme<sep>
Hayri Abaza<sep>
bukan hanya karena itu posit peran politik untuk Islam
Apa yang dimaksud dengan Islamisme?
Hayri Abaza
Siapa yang mencerminkan Islamisme?
kesalahan
Siapa yang percaya pandangan mereka hanya mencerminkan Islam?
Hayri Abaza
Berapa banyak orang di Barat yang memimpin antara Islam dan Islamisme?
politik
Berapa banyak orang di Barat untuk mendukung rezim Islam yang tidak bermoral?
Islamisme<sep>
tenang/non-politik Islam<sep>
tenang/non-politik Islam
Berapa banyak orang yang ingin hidup dengan prinsip-prinsip hukum, sosial, politik, ekonomi, dan politik lingkup hidup?
"filsipasi Islam politik"
Apa penciptaan seorang penulis untuk International Crisis Group?
kebetulan sejarah dari "masa kejayaan nasionalisme Arab sekuler antara tahun 1945 dan 1970,"
Kapan Revolusi Islam Iran dan apolitis Islam?
1945 dan 1970
Berapa lama sejarah nasionalisme Arab sekuler antara tahun berapa?
tenang/non-politik Islam
Siapa yang membutuhkan penjelasan?
1970-an<sep> pemerintah Barat dan pro-Barat<sep>
kidal/komunis / nasionalis pemberontak / Opposisi<sep>
miliaran dolar untuk membantu mujahidin Muslim Afghanistan musuh Uni Soviet<sep>
1970-an
Kapan pemerintah Barat dan pro-Barat sering didukung pemerintah Barat dan pro-Barat?
musuh berbahaya
Berapa banyak kelompok Islam yang kemudian datang ke pemerintah Barat dan pro-Barat?
kidal/komunis / nasionalis pemberontak / Opposisi
Apa yang dianggap sebagai musuh berbahaya?
miliaran dolar
Siapa yang menghabiskan miliaran dolar untuk AS?
prestise mereka
Berapa banyak dampak yang dimiliki AS?
Presiden Mesir Anwar Sadat<sep>
1975<sep>
1990-an<sep>
Anwar Sadat
Siapa yang mentransfer kesetiaan Mesir untuk investasi Barat?
Islamis dari penjara
Siapa yang mentransfer kesetiaan Mesir dari penjara?
Israel
Siapa yang melawan orang buangan di rumah dalam pertukaran kebijaksanaan?
1975
Berapa lama perjanjian pria antara Sadat dan Islamis rusak?
pemberontakan yang tangguh dibentuk di Mesir pada tahun 1990-an
Berapa banyak pemberontakan yang tangguh dibentuk di Mesir pada tahun 1990-an?
Wahhabism atau Salafisme yang berbasis di Saudi yang ketat dan konservatif<sep>
"selalu menentang" kafir "dalam segala cara,"<sep>
"emas standar pikiran" dalam beberapa atau Muslim<sep>
Wahhabism
Apa yang dipromosikan oleh Wahhabism atau Salafisme?
Wahhabism
Siapa yang menentang agama mereka?
Shia dan non-Wahabi Muslim lainnya adalah kafir
Siapa yang bertanggung jawab untuk demokrasi?
Wahhabism atau Salafisme yang berbasis di Saudi yang ketat dan konservatif
Siapa yang menentang perang mengerikan abad ke-20?
"emas standar pikiran" dalam beberapa atau Muslim
Apa yang telah dilakukan oleh sebagian besar Muslim untuk interpretasi Islam sebagai "emas standar pikiran" dalam beberapa atau Muslim?
Persaudaraan Muslim<sep>
retorika<sep>
Gerakan Islamis
Bersama dengan Persaudaraan Muslim, apa yang dikenal dengan baik untuk menyediakan tempat penampungan?
pendidikan, klinik medis gratis atau murah, bantuan perumahan bagi siswa dari luar kota, kelompok penasihat siswa
Berapa banyak bantuan untuk siswa dari luar kota?
bantuan hukum, fasilitas olahraga, dan kelompok wanita
Apa fasilitation upacara pernikahan massal?
Gerakan Islamis
Berapa banyak pemerintah yang tidak kompeten, tidak efisien?
retorika
Apa yang terbatas pada pemerintah yang tidak kompeten, tidak efisien?
London<sep>
1908<sep>
Kongres Nasional India<sep>
1934<sep>
hukum dan filsafat
Siapa yang mempelajari hukum dan filsafat politik di Inggris dan Jerman?
Lahore
Siapa yang mempelajari hukum dan filsafat di London?
1908
Siapa yang kembali ke Lahore?
nasionalis India utama dan sekularisme Kongres Nasional India
Apa kritikus dari nasionalis India utama dan sekularisme?
Oxford University Press
Buku apa yang diterbitkan oleh Oxford University Press pada tahun 1934?
sekularisme dan nasionalisme sekuler<sep>
Mesir, Afghanistan, Palestina dan Suriah<sep>
Sir Muhammad Iqbal<sep>
Pakistan<sep>
sekularisme dan nasionalisme sekuler
Siapa yang melemahkan fondasi spiritual Islam dan masyarakat Muslim?
pengaruh politik
Apa nama populasi Hindu-majity India?
politik Islam kerjasama dan persatuan, menyerukan untuk menumpahkan perbedaan nasionalis
Siapa yang menyerukan untuk menumpahkan ide-ide yang lebih besar politik Islam?
1932
Sir Muhammad Iqbal terpilih sebagai presiden Liga Muslim pada tahun berapa?
Sir Muhammad Iqbal
Siapa yang mengilhami provinsi mayoritas Muslim di India bagian barat laut?
abad kedua puluh<sep>
jurnalisme<sep>
1941<sep>
penyelenggaraan politiknya<sep>
al-Faruki<sep>
Sayyid Abul Ala Maudi
Apa tokoh penting awal abad kedua puluh dalam kebangkitan Islam di India?
jurnalisme
Siapa yang menulis tentang Islam dan Islam hukum?
1941
Siapa yang mendirikan Jamaat-e-Islami?
Sayyid Abul Ala Maudi
Apa tokoh penting awal abad kedua puluh dalam kebangkitan Islam di India?
jurnalisme
Siapa yang menulis tentang Islam dan Islam hukum?
Jamaat-e-Islami
Apa yang lebih berpengaruh dalam penyelenggaraan politiknya?
konteks modern
Siapa yang menempatkan Islam dalam konteks modern?
Syariah<sep>
"theo-demokrasi,"<sep>
kekerasan atau kebijakan populis Revolusi Iran<sep>
Syariah
Siapa yang percaya bahwa masyarakat Muslim tidak bisa Islam?
Syariah
Siapa yang percaya bahwa masyarakat Muslim tidak bisa Islam tanpa Syariah?
Risala (kenabian) dan khilafa (caliphate)
Siapa yang percaya bahwa Islam tidak bisa Islam tanpa Syariah?
kekerasan atau kebijakan populis Revolusi Iran
Siapa yang mengubah hati dan pikiran individu dari atas masyarakat ke bawah melalui proses pendidikan atau da'wah?
proses pendidikan atau da'wah
Siapa yang mengubah hati dan pikiran individu dari atas masyarakat ke bawah?
1928<sep>
"Al Qur'an<sep>
hukum Syariah yang diterapkan secara bertahap dan dengan persuasi<sep>
1928
Kapan Persaudaraan Muslim didirikan?
Ismailiyah
Di mana Persaudaraan Muslim didirikan?
Ismailiyah, Mesir
Kapan Persaudaraan Muslim didirikan?
Ismailiyah, Mesir
Di bawah motto apa yang mencari kebangkitan Islam melalui khotbah?
pemerintahan berdasarkan hukum Syariah yang diterapkan secara bertahap dan dengan persuasi
Di mana Al Banna percaya pada perlunya pemerintahan berdasarkan hukum Syariah?
1949<sep>
1948<sep> Gamal Abdul Nasser<sep>
kekerasan
Berapa banyak unsur Persaudaraan yang melawan perintah?
1949
Pada tahun berapa Al-Banna dibunuh?
1949
Kapan pendiri Al-Banna dibunuh?
1948
Pada tahun berapa Persaudaraan mengalami penindasan periodik di Mesir?
Gamal Abdul Nasser
Siapa yang memenjarakan ribuan anggota selama beberapa tahun?
persaudaraan periodik<sep>
"semi-gal"<sep>
75%<sep>
Mohamed Morsi<sep>
salah satu gerakan yang paling berpengaruh
Berapa banyak gerakan yang paling berpengaruh di dunia Islam?
"semi-gal"
Berapa banyak kelompok oposisi yang paling berpengaruh di dunia Islam?
"semi-gal"
Berapa banyak kelompok oposisi di Mesir?
75%
Berapa banyak partai politik yang memenangkan Partai Kebebasan dan Keadilan Persaudaraan?
Mohamed Morsi
Apa presiden pertama demokrasi Mesir yang terpilih?
Perang Enam Hari<sep>
stagnasi ekonomi di negara - negara yang kalah<sep>
penurunan yang curam dan stabil dalam popularitas dan kredibilitas politik sekuler, sosialis dan nasionalis<sep>
Maudi dan Sayyid Qutb<sep>
kekalahan cepat dan menentukan pasukan Arab
Siapa yang menentukan kekalahan selama Perang Enam Hari oleh tentara Israel?
tentara Israel
Siapa yang menentukan pasukan Arab selama Perang Enam Hari?
ekonomi di negara - negara yang kalah
Siapa yang kalah di negara - negara yang kalah?
penurunan yang curam dan stabil
Berapa banyak penurunan yang curam dan stabil di negara - negara yang kalah?
Ba'athism
Apa gerakan demokratis yang terinspirasi oleh Maudi dan Sayyid Qutb?
Mawdidi dan Qutb<sep>
pemerintah Barat<sep>
Ali Shariati
Siapa yang memiliki kemiripan dengan Mohammad Iqbal?
ideologis Negara Pakistan
Siapa yang memiliki kemiripan dengan Ali Shariati?
Sunni Islam pemikir
Kapan kepercayaan Khomeini ditempatkan?
Muhammad Iqbal
Siapa yang percaya bahwa imitasi lengkap dari Ali untuk pemulihan hukum Syaria?
"ploundering"
Apa bagian dari tindakan seperti "ploundering" tanah Muslim?
Iran<sep> Mesir, Siria, Yordania (SCIRI) dan Lebanon (Hezbollah)<sep>
Sunni "Jalan Arab"<sep>
Iran meskipun adanya sanksi ekonomi AS
Siapa yang telah mempertahankan kekuasaannya di Iran?
Republik Islam
Siapa yang telah mempertahankan kekuasaannya di Iran?
teroris Syiah yang sama pemikirannya
Siapa yang menciptakan atau membantu kelompok Islam?
2006
Kapan pemerintah Iran menikmati kembalinya popularitas di antara sebagian besar Sunni "Jalan Arab"?
Mahmoud Ahmadinejad
Siapa yang menentang Amerika Serikat?
1979<sep>
adidaya anti-agama<sep>
16.000 sampai 35.000<sep>
Uni Soviet
Kapan Pasukan ke-40 ke Afghanistan berusaha untuk menekan pemberontakan Islam terhadap rezim sekutu Marxis dalam Perang Sipil Afghanistan
pemberontakan Islam terhadap rezim sekutu Marxis dalam Perang Sipil Afghanistan
Apa yang dilakukan Uni Soviet pada tahun 1979?
galvanis ribuan Muslim
Berapa banyak orang yang mengirim bantuan dan kadang-kadang untuk pergi sendiri berjuang untuk iman mereka?
marjinal
Kapan keefektifan militer dari "Afghan Arab"?
16.000 sampai 35.000
Berapa banyak relawan Muslim yang datang untuk berperang di Afghanistan?
Perang Teluk<sep>
1990<sep>
Saddam<sep>
rezim Saudi<sep>
radikalisasi gerakan Islam
Perang Teluk bekerja untuk radikalisasi gerakan Islam apa?
Perang Teluk
Kapan Perang Teluk mengakhiri penjajahan?
Islamis yang menerima bantuan
Berapa banyak kelompok Arab Saudi yang menerima bantuan?
Islamis menuduh rezim Saudi sebagai boneka dari barat
Siapa yang menyerang Arab Saudi?
Islamis
Siapa yang menuduh rezim Saudi sebagai boneka?
Muslim konservatif dan masalah tidak pergi dengan kekalahan Saddam baik<sep>
Arab Saudi<sep>
Aljazair<sep>
Muslim konservatif
Berapa banyak orang yang pergi dengan kekalahan Saddam baik?
kerajaan
Di mana pasukan Amerika tetap ditempatkan?
prestise
Berapa banyak orang yang menyerang Arab Saudi?
Aljazair
Di mana perang sipil berdarah di Mesir?
Osama bin Laden
Siapa yang mencapai klimaks serangan 9/11?
1966<sep> Hasan al-Hudaybi<sep>
Fringe atau serpihan terinspirasi oleh tulisan terakhir Qutb<sep>
1970-an<sep>
eksekusinya pada tahun 1966
Siapa yang menjadi semakin radikal selama penahanannya sebelum eksekusinya?
1966
Kapan ide Qutb menjadi semakin radikal?
Persaudaraan
Siapa yang dipimpin oleh Hasan al-Hudaybi?
Fringe atau serpihan
Apa yang terinspirasi oleh tulisan terakhir Qutb di pertengahan tahun 1960-an?
1970-an
Kapan Persaudaraan meninggalkan kekerasan sebagai sarana untuk mencapai tujuannya?
1981<sep>
"menyebarkan" pemimpin negara Muslim<sep>
Muhammad Abd al-Salaam Farag<sep> Muhammad Abd al-Salaam Farag<sep> Muhammad Abd al-Salaam Farag<sep> Muhammad Abd al-
organisasi Islam Islam Mesir
Apa organisasi Islam Mesir yang bertanggung jawab atas pembunuhan Anwar Sadat?
1981
Siapa yang bertanggung jawab atas pembunuhan Anwar Sadat?
"menyebarkan" pemimpin negara Muslim
Apa yang diyakini oleh kelompok ekstremis?
"menyebarkan" pemimpin negara Muslim
Siapa yang mempromosikan ide-ide Barat-foreign?
Muhammad Abd al-Salaam Farag
Pandangan apa yang diuraikan dalam pamflet yang ditulis oleh Muhammad Abd al-Salaam Farag?
al-Gama'a al-Islamiyya<sep>
2003<sep> Jamaa Islamiya<sep>
Partai Pembebasan Islam<sep>
Jamaa Islamiya
Berapa banyak kelompok Mesir yang menggunakan kekerasan dalam perjuangan mereka untuk tatanan Islam?
kepala polisi kontra-terorisme (Jendral Utama Raouf Khayrat)
Apa nama kelompok Mesir yang menggunakan kekerasan dalam perjuangan mereka untuk tatanan Islam?
Jamaa Islamiya
Apa kampanye untuk menggulingkan pemerintah?
2003
Kapan Jamaa Islamiyya menolak kekerasan?
Jamaa Islamiya
Siapa yang mencoba mengambil alih gedung-gedung pemerintah?
1987<sep>
Brotherhood<sep>
PLO<sep>
minum alkohol dan pergi tanpa hijab<sep>
"warga"
Berapa sikap Persaudaraan Muslim di Palestina?
Brotherhood
Di mana Brotherhood mengumumkan pembentukan negara Islam di Palestina?
pendirian yang lebih tidak kenal
Siapa yang mengambil pendirian yang lebih tidak kenal kompromi?
Jihad melawan Israel
Siapa yang menyerukan kehancuran Israel?
HAMAS ("zeal")
Berapa banyak orang yang miskin dari intifada dalam budaya mereka konservatifisme dan antipati untuk kegiatan di kelas menengah seku
Palestina<sep>
542<sep>
2006<sep>
2008-9 dan 2014<sep>
Hamas
Berapa banyak pemain utama di Palestina?
542
Berapa banyak orang yang mewaskan operasi smartyrdom?
mayoritas kursi
Berapa banyak kursi yang masuk ke dalam pemilihan legislatif Januari 2006?
2007
Pada tahun berapa PLO keluar dari Gaza?
mengusir Israel dari Jalur Gaza
Apa yang dikritik oleh umat Islam?
Hassan al-Turabi<sep>
1979<sep>
Arab Saudi<sep>
menteri pendidikan<sep>
Hassan al-Turabi
Siapa yang membangun basis ekonomi yang kuat dengan uang dari sistem perbankan?
Hassan al-Turabi
Siapa yang memiliki rezim Islam di bawah kepemimpinan Sudan?
1979
Siapa yang pertama kali mengundang anggota untuk melayani dalam pemerintahannya?
Arab Saudi
Siapa yang membangun basis ekonomi yang kuat?
akademi universitas dan militer
Siapa yang memiliki menteri pendidikan?
1985<sep>
Turabi<sep>
Perang Teluk 1991<sep>
1985
Kapan al-Nimeiry digulingkan?
bantuan militer
Kapan pemerintah pasca-al-Nimeriry terpilih?
pemerintah liberal
Siapa yang menyatakan dukungannya untuk proses demokrasi dan pemerintah liberal sebelum berkuasa?
Osama bin Laden
Siapa yang melindungi Rezim NIF?
serangan Amerika terhadap Irak pada Perang Teluk 1991
Siapa yang melindungi Osama bin Laden pada Perang Teluk 1991?
Salafisme dan jihad di Afganistan<sep>
Abbassi Madani<sep>
kegagalan ekonomi dan liberalisasi sosial yang tidak populer dan sekularisasi oleh pemerintahan kiri-nasionalis FLN<sep>
1991<sep>
Persaudaraan Muslim
Berapa banyak gerakan Islamis yang dipengaruhi oleh Salafisme dan jihad di Aljazair?
Persaudaraan Muslim
Berapa banyak gerakan Islamis yang dipengaruhi oleh Salafisme dan jihad di Afganistan?
1989
Berapa lama koalisi Islamis luas di Aljazair?
tingkat pengangguran yang tinggi di kalangan pria muda Aljazair
Berapa banyak perempuan yang tinggal di Aljazair?
kudeta militer d'état
Di mana FIS memenangkan kemenangan dalam pemilu lokal?
perang sipil yang keji dan merusak antara para panglima perang politik dan suku<sep>
1992<sep>
Taliban<sep>
keadilan dan kemakmuran
Siapa yang melawan Uni Soviet pada tahun 1980-an?
Afghanistan salah satu negara termiskin di bumi
Siapa yang melawan Uni Soviet pada tahun 1980-an?
Mujahdeen
Siapa yang melawan Uni Soviet pada tahun 1980-an?
1992
Pada tahun berapa Republik Demokratik Afghanistan diperintah oleh pasukan komunis runtuh?
80%
Kapan Taliban naik ke kekuasaan?
ribuan madrasah gerakan Deobandi<sep>
Islam atau nefundame Mentalist<sep>
Wahhabim<sep>
Deobandi
Siapa yang dicetuskan oleh ribuan madrasah gerakan Deobandi?
Pakistan tetangga
Berapa banyak madrasah gerakan Deobandi yang didirikan oleh Taliban?
fundamentalis Islam atau nefundame Mentalist
Siapa yang tertarik untuk menyebarkan "sebuah idealisasi dan tersistemisasi versi budaya desa konservatif"?
label Syariah
Apa label budaya desa konservatif?
Wahhabim
Apa yang digambarkan oleh Wahhabim?
Perdana Menteri Zulfiqar Ali Bhutto<sep>
enam bulan<sep>
"Islamisasi" atau implementasi hukum Islam<sep>
Islamisasi dari atas<sep>
1988<sep>
Juli 1977
Pada tahun berapa rezim Jendral Zia-ul-Haq menggulingkan Perdana Menteri Zulfiqar Ali Bhutto?
alkohol dan kelab malam
Kapan Ali Bhutto mengumumkan pelarangan apa?
Islamisasi
Siapa yang menjadi nya "ide negara resmi"?
sarana kekuasaannya
Siapa yang menggunakan Islamisasi untuk melegitimasi sarana apa?
1988
Pada tahun berapa Zia-ul-Haq tewas?
Acronim Daesh<sep>
caliphate<sep>
sepuluh juta<sep>
kurang pengakuan internasional<sep>
Acronim Daesh
Apa kelompok militer yang dipimpin oleh dan terdiri dari Sunni Arab dari Irak dan Suriah?
Acronim Daesh
Berapa banyak detractors yang didirikan dari Irak dan Suriah?
caliphate
Siapa yang menyatakan dirinya sebagai Caliphate?
sepuluh juta
Berapa banyak orang di Irak dan Suriah?
Acronim Daesh
Berapa banyak pengakuan internasional yang diberikan kepada negara sendiri?
Maret 2011<sep>
Amnesty Internasional<sep>
2004
Pada tahun berapa mereka berjanji untuk setia kepada Al-Qaeda?
2014
Tahun berapa pasukan Barat bergabung dalam pemberontakan Irak?
2011
Kapan perang sipil Suriah dimulai?
2004
Siapa yang mengeluh kegagalannya untuk berkonsultasi?
Amnesty Internasional
Berapa banyak organisasi teroris yang ditunjukkan oleh PBB, Uni Eropa dan negara-negara lain?
Muhammad Qutb<sep> Muhammad Qutb<sep>
abad ke-7<sep>
Mustafa Kemal Atatürk<sep>
Muhammad Qutb
Siapa yang mengambil pandangan yang berbeda dari sejarah Muslim?
abad ke-7
Di abad ke-7, berapa banyak Khalifah yang benar?
1924
Berapa lama penghapusan dari khalifah Ottoman?
1924
Apa yang diyakini telah mengakhiri sistem ini?
Mustafa Kemal Atatürk
Apa yang diyakini telah mengakhiri sistem Islam?
"pertarungan ideologis"<sep>
1968 dan 1969<sep>
kelompok teroris dan banyak teroris jihad<sep>
kelompok teroris dan banyak teroris jihad telah mengutip HT sebagai pengaruh utama mereka
Berapa banyak teroris yang terlibat dalam jihad?
"pertarungan ideologis" untuk mengubah opini publik Muslim
Siapa yang bekerja untuk mengubah opini publik Muslim?
"pertarungan ideologis"
Berapa banyak anggota yang akan "putus" sebuah "perubahan pemerintah"?
Mesir
Pada tahun 1974, apa yang dilarang di kedua negara itu?
kelompok teroris dan banyak teroris jihad
Bersama dengan banyak teroris jihad, banyak teroris jihad telah bergabung dengan apa?
900.000<sep>
Mosque Undercover<sep>
Masjid Taman Finsbury<sep>
900.000
Berapa banyak orang Muslim yang memiliki pandangan Islam yang kuat?
Islam yang kuat
Siapa yang memiliki pandangan apa?
2007
Tahun berapa Mosque Undercover telah menimbulkan istilah Londonistan?
Mosque Undercover
Siapa yang menimbulkan istilah Mosque Undercover?
Masjid Taman Finsbury
Apa yang dilakukan Abu Hamza al-Masri?
2001<sep>
Departemen Luar Negeri<sep>
George W. Bush<sep>
Robert Gates<sep>
2001
Siapa yang terlibat dalam upaya untuk melawan Islamisme?
Luar Negeri
Apa program diplomasi publik dilakukan di AS?
Christian Whiton
Siapa yang menyerukan sebuah lembaga baru yang berfokus pada praktek tanpa kekerasan dari "perang politik"?
Menteri Pertahanan AS
Robert Gates menyerukan untuk mendirikan sesuatu yang mirip dengan lembaga informasi AS yang tidak berfungsi?
ideologi komunis
Di mana Robert Gates menyerukan untuk mendirikan sesuatu yang mirip dengan lembaga informasi AS?
Latin "imperium"<sep>
"kebijakan untuk memperluas kekuasaan dan pengaruh negara melalui kolonisasi, penggunaan kekuatan militer, atau sarana lain"<sep>
teknologi dan ide secara pesat<sep>
abad ke - 20<sep>
Latin
Bahasa apa yang digunakan untuk memperluas kekuasaan dan pengaruh negara melalui kolonisasi?
"kebijakan untuk memperluas kekuasaan dan pengaruh negara melalui kolonisasi, penggunaan kekuatan militer, atau sarana lain"
Apa yang digunakan untuk memperluas kekuasaan dan pengaruh negara melalui kolonisasi?
dominsi politik dan ekonomi Barat
Apa istilah imperialisme telah diterapkan pada abad ke - 19 dan ke - 20?
teknologi dan ide secara pesat
Siapa yang memungkinkan Imperialisme sebagai kebijakan untuk memperluas kekuasaan dan pengaruh negara melalui kolonisasi?
diplomasi atau kekuatan militer<sep>
ras, agama, atau budaya<sep>
"kontrol fisik atau aturan kolonial penuh"<sep>
diplomasi atau kekuatan militer
Apa yang didefinisikan sebagai "Kebijakan memperluas sebuah negara kekuasaan"?
"kontrol fisik atau aturan kolonial penuh"
Apa yang didefinisikan sebagai "kontrol fisik atau aturan kolonial penuh"?
"formal" atau "informal."
Berapa banyak bentuk Imperialisme yang sering kali berfokus pada kendali yang sering kali dimiliki oleh sekelompok orang?
"kontrol fisik atau aturan kolonial penuh"
Apa yang didefinisikan sebagai "kontrol fisik atau aturan kolonial penuh"?
berabad-abad<sep>
"formal" dan "informal"<sep>
kepemilikan industri swasta<sep>
"formal" dan "informal" imperialisme
Siapa yang berbicara tentang definisi imperialisme?
"formal" dan "informal" imperialisme
Apa definisi imperialisme yang pertama berarti kontrol fisik atau "penuh-penuh aturan kolonial"?
penulis [yang]
Siapa yang mewakili kebijakan kekuatan utama?
kontrol fisik atau "penuh-penuh aturan kolonial"
Apa aturan yang digunakan untuk mengambil alih wilayah secara resmi?
keunggulan teknologi
Apa yang dimiliki negara - negara yang setuju dengan persetujuan perdagangan yang tidak merata secara tegas?
jumlah negeri yang telah ditaklukkan dan diperluas oleh suatu bangsa<sep>
laut<sep>
lautan Eropa<sep>
kolonialisme<sep>
jumlah negeri yang telah ditaklukkan dan diperluas oleh suatu bangsa
Berapa banyak negeri yang telah ditaklukkan dan diperluas oleh suatu bangsa?
bagaimana negara maju dan berkembang digambarkan melalui teori sistem dunia
Apa yang digambarkan dalam Ekspansi Eropa?
Pemimpin Rusia Lenin
Siapa yang menyarankan bahwa imperialisme berkembang setelah kolonialisme?
imperium
Apa yang dibangun oleh ekspansi darat, ekonomi dan pengaruh budaya yang tersebar setidaknya oleh laut?
kerajaan-kerajaan yang terbawa lautan Eropa
Apa bentuk klasik imperialisme yang dianggap sebagai bentuk klasik imperialisme?
"kolonialisme"<sep>
Imperialisme dan kolonialisme<sep>
Robert Young<sep>
Rusia atau Ottoman<sep>
kurang fokus politik<sep>
"kolonialisme"
Apa istilah "imperialisme" digunakan untuk menggambarkan keunggulan seseorang, menguasai dan mempengaruhi seseorang atau kelompok
fokus politik
Siapa yang menyatakan bahwa imperialisme tidak secara otomatis menyiratkan imperialisme?
pengembangan untuk penyelesaian atau niat komersial
Apa yang digunakan untuk menggambarkan keunggulan seseorang dan kelompok orang?
Ottoman
Apa yang disebut Imperium tanah yang kontinyu seperti Rusia?
keunggulan seseorang, menguasai dan mempengaruhi seseorang atau kelompok orang
Apa yang digunakan untuk menggambarkan keunggulan seseorang?
penindasan orang lain<sep>
jarahan perang<sep>
kerajaan<sep>
struktur sosial yang ada, struktur sosial yang ada, struktur fisik dan ekonomi suatu daerah<sep>
jarahan perang
Siapa yang berfokus pada penindasan orang lain?
arsitek yang memutuskan bagaimana untuk mulai mendominasi daerah-daerah
Siapa yang memaksudkan dominsi politik dan moneter?
oleh karena itu meningkatkan dominasi sendiri
Siapa yang menciptakan sebuah kerajaan?
oleh penduduk pribumi yang ditaklukkan
Siapa yang menaklukkan diwarisi oleh penduduk pribumi yang ditaklukkan?
eksploitasi aset - aset berharga dan persediaan bangsa yang ditaklukkan dan menaklukkan bangsa itu kemudian memperoleh keu
Apa arti utama Kolonialisme?
pertahanan dan pembenaran kerajaan-bangunan<sep>
'efisiensi sosial'<sep>
Friedrich Ratzel<sep>
"Social Darwinisme"<sep>
seluruh Amerika Latin "keputihan"<sep>
"Social Darwinisme"
Aspek kontroversial imperialisme adalah pertahanan dan pembenaran apa?
ras tertinggi 'efisiensi sosial'
Berapa banyak orang yang percaya bahwa bumi harus dihuni, diatur, dan dikembangkan?
imperialisme
Siapa yang percaya bahwa negara bisa bertahan hidup?
"Social Darwinisme"
Siapa yang membentuk pembenaran rasional untuk imperialisme?
"keputihan"
Berapa banyak bentuk blanqueamiento yang dihargai dewasa ini?
Royal Geographical Society of London<sep>
Friedrich Ratzel<sep>
Jerman dan Halford Mackinder dari Inggris
Siapa yang mendukung imperialisme?
imperialisme
Berapa banyak ahli geografi politik yang mendukung ekspansi kekaisaran Inggris?
imperialisme
Siapa yang mendukung imperialisme?
Halford Mackinder
Siapa yang memiliki pengaruh besar dan mampu mendanai wisatawan yang akan datang kembali dengan cerita penemuan mereka?
Royal Geographical Society of London
Berapa banyak wisatawan yang akan datang kembali dengan cerita penemuan mereka?
Teori geografis seperti determinisme lingkungan<sep>
Ellen Churchill Semple<sep>
Edward Sayes Orientalisme<sep>
Siad<sep>
Teori geografis seperti determinisme lingkungan
Teori geografis apa yang diperlihatkan bahwa lingkungan tropis menciptakan orang - orang yang tidak beradab yang membutuhkan bimb
di zona beriklim
Siapa yang memiliki manusia sepenuhnya di daerah tropis?
konstruksi barat di sebelah timur
Kapan kemiringan dapat disejajarkan dengan Edward Sayes?
determinisme lingkungan
Siapa yang membutuhkan bimbingan Eropa?
lebih unggul dan norma
Siad memungkinkan Eropa menetapkan dirinya sebagai yang lebih unggul dan apa?
Terra nullius<sep>
terara nullius<sep>
Terra nullius
Apa yang digunakan untuk kebijakan dan praktek?
Terra nullius
Apa yang sering digunakan untuk kebijakan dan praktek dari Kerajaan Inggris?
Aboriginnya yang jarang
Apa yang digunakan oleh pemukim Inggris?
abad kedelapan belas
Berapa lama pemerintahan kolonial benua itu?
tanah kosong
Siapa yang menggunakan konsep Terra nullius?
Edward Said<sep>
irasional dan progresif<sep>
didominasi dan dikendalikan<sep>
sekumpulan pengetahuan dan gagasan yang merasionalisasi sosial, budaya, politik, dan ekonomi di wilayah lain<sep>
Edward Said
Siapa yang mengembangkan geografi yang imajinatif dari Timur?
irasional dan progresif
Siapa yang memposisikan Timur sebagai apa?
identitas berbasis tempat untuk menciptakan perbedaan dan jarak antara "kita" Barat dan "ada" di Timur
Siapa yang menanggapi Timur sebagai identitas negatif dirinya sendiri?
ide identitas berbasis tempat untuk menciptakan perbedaan dan jarak antara "kita" Barat dan "mereka" Timur
Apa yang berfungsi sebagai pembenaran ideologis imperialisme Barat masa awal?
ceramah yang sangat penting yang tidak mewakili keragaman maupun realitas sosial Timur
Siapa yang memposisikan Timur sebagai irasional dan mundur dalam menentang Barat?
"scramble for Africa."<sep>
kekaisaran dengan mempromosikan, membantu, dan melegitimasi perpanjangan kekuatan Perancis dan Inggris ke Afrika Barat<sep>
teknik kartografi abad ke-19<sep>
insentif bagi kerajaan dan kekuasaan kolonial<sep>
analisisnya tentang peran peta abad ke-19
Siapa yang memfokuskan analisisnya pada abad ke-19?
perpanjangan kekuatan Perancis dan Inggris
Siapa yang memberikan insentif bagi kerajaan dan kekuasaan kolonial untuk menunjukkan diketahui atau tidak tereksplorasi wilayah?
menunjukkan diketahui atau tidak tereksplorasi wilayah
Berapa banyak ruang kosong yang digunakan untuk menunjukkan diketahui?
teknik kartografi abad ke-19
Siapa yang menyoroti penggunaan ruang kosong untuk menunjukkan diketahui atau tidak tereksplorasi wilayah?
Bassett
Siapa yang melegitimasi perpanjangan kekuatan?
Genghis Khan<sep>
Afrika Sub-Sahara<sep>
Kerajaan Aztec dan Kekaisaran Inca<sep>
Genghis Khan
Kapan Imperialisme adalah komponen dasar untuk penaklukan?
pra-Kolumbia
Siapa yang memiliki kerajaan besar seperti Kerajaan Aztec dan Kekaisaran Inca?
Amerika Sub-Sahara
Siapa yang menampilkan puluhan kerajaan yang sebelum era kolonial Eropa?
puluhan
Berapa banyak kerajaan yang sebelum era kolonial Eropa?
Kekaisaran Oyo, Uni Asante, Kekaisaran Luba, Kerajaan Lunda, dan Kekaisaran Mutapa
Siapa yang menampilkan puluhan kerajaan yang sebelum era kolonial Eropa?
kekuatan lembutnya<sep>
Perang Dingin<sep>
rezim otoriter<sep>
kekuatan lembutnya
Siapa yang mengubah pandangan dunia moral, budaya, dan sosial dari orang lain?
Romawi elit lokal
Apa yang tidak hilang pada rezim otoriter?
opera sabun Dallas
Siapa yang mengubah harapan orang Rumania?
keuntungan dan kemewahan budaya dan gaya hidup Romawi
Siapa yang menjadi peserta bersedia?
pengaruh mereka terhadap budaya populer asing, kontrol internet dan piring satelit tidak sah dll
Berapa banyak pengaruh yang hilang pada rezim otoriter?
1700<sep>
"Age of Imperialism"<sep>
1700
Kapan zaman Imperialisme dimulai?
Zaman Imperialisme
Kapan zaman Imperialisme dimulai?
ribuan tahun
Kapan praktek imperialis telah ada?
1700
Kapan istilah "Age of Imperialism" umumnya mengacu pada abad ke-18?
"Age of Imperialism"
Apa istilah "The Great Game" di Cina?
John Gallagher<sep>
sumber daya yang tersedia oleh imperialisme<sep>
abad ke - 20
Kapan John Gallagher membangun kerangka kerja untuk memahami imperialisme Eropa?
19201999)
Kapan Ronald Robinson membangun kerangka kerja untuk memahami imperialisme Eropa?
imperialisme Eropa
Kapan John Gallagher membangun kerangka kerja untuk memahami imperialisme Eropa?
ekonomi dunia
Apa sumber daya yang tersedia oleh imperialisme?
banyak kekuasaan kekaisaran kaya dan makmur
Berapa banyak kekuasaan kekaisaran yang tersedia dalam dekade sebelum Perang Dunia I?
imperialisme teritorial<sep>
sumber daya subbenua, pasar, dan tenaga kerja<sep>
pertumbuhan ekonomi dengan mengumpulkan sumber daya dari koloni-koloni
Siapa yang mengumpulkan sumber daya dari koloni-koloni?
koloni-koloni
Apa yang difokuskan pada pertumbuhan ekonomi dengan mengumpulkan sumber daya?
pertengahan abad ke-18
Kapan penjajahan India menawarkan contoh fokus ini?
Mughal
Siapa yang mengeksploitasi politik kelemahan?
teknologi militer<sep>
senjata api yang lebih baik<sep>
1880-an<sep>
panah, pedang, dan perisai kulit<sep>
komunikasi
Siapa yang terus maju dalam teknologi militer?
senjata api yang lebih baik
Apa bahan peledak yang dapat digunakan dalam pertempuran?
senapan mesin
Siapa yang menjadi senjata medan perang yang efektif?
senjata medan perang yang efektif
Siapa yang berjuang dengan tentara di negara berkembang?
1880-an
Apa yang diberikan tentara di negara berkembang kurang masih berjuang dengan panah, pedang, dan perisai kulit?
teori - teori mengenai imperialisme<sep>
Benjamin Distraeli<sep>
kepentingan politik sendiri<sep>
ekspansi kolonial<sep>
Marxis
Dalam karya akademis Anglophone, teori - teori mengenai imperialisme sering kali didasarkan atas pengalaman apa?
1870-an
Kapan istilah "Imperialisme" pertama kali diperkenalkan ke dalam bahasa Inggris?
filantropi
Berapa banyak orang yang ditetapkan kebijakan idealisme?
idealisme dan filantropi
Siapa yang menggambarkan Imperialisme sebagai perpanjangan alami ekspansi kolonial?
sejarawan dan teoretisi politik<sep>
Perang Dunia I<sep>
1950-an<sep>
reformasi sosial dalam negeri<sep>
damai dan toleran<sep>
teorisi politik
Apa hubungan antara kapitalisme dan imperialisme telah lama diperdebatkan di kalangan sejarawan dan teoretisi politik?
18721967
Kapan para penulis non-Marxis berada di paling produktif?
1950-an
Tahun berapa organisasi militer di Amerika Serikat berkontribusi untuk refleksi pada kebangkitan kompleks politik militer di Amerika Serikat
reformasi sosial dalam negeri
Siapa yang menyembuhkan reformasi sosial dalam negeri?
fondasi ekonominya
Siapa yang meningkatkan konsumsi yang lebih luas?
dominsi mereka<sep>
"tidak beradab"<sep>
tiga<sep>
dua<sep>
konsep penentuan lingkungan
Apa yang digunakan untuk menempatkan penduduk pribumi dalam hirarki ras?
lingkungan tempat mereka tinggal sehingga mengesahkan dominasi mereka
Siapa yang tinggal di lingkungan tropis?
"tidak beradab"
Siapa yang tinggal di lingkungan tropis?
Afrika
Berapa banyak gelombang kolonialisme Eropa yang digunakan untuk menempatkan penduduk pribumi dalam hirarki ras?
orientalisme dan tropis
Berapa banyak bentuk yang dibutuhkan untuk menempatkan penduduk pribumi dalam hirarki ras?
zona iklim<sep>
Eropa Utara dan iklim Atlantik Tengah<sep>
bimbingan dan intervensi dari kerajaan Eropa<sep>
orientalisme<sep>
pakar geografis di bawah penjajahan imperium
Siapa yang percaya bahwa dunia dapat terbagi menjadi zona iklim?
Eropa Utara dan iklim Atlantik Tengah
Siapa yang menghasilkan kerja keras, moral, dan manusia terhormat?
bimbingan dan intervensi dari kerajaan Eropa
Apa yang dibutuhkan orang-orang dari iklim ini untuk membantu dalam pemerintahan struktur sosial yang lebih berkembang?
orientalisme
Apa pandangan orang - orang berdasarkan lokasi geografis mereka?
Eropa Utara dan iklim Atlantik Tengah
Siapa yang percaya bahwa dunia dapat terbagi menjadi zona iklim?
awal abad ke-16<sep>
Ratu Elizabeth<sep>
Portugis<sep>
1767<sep>
abad ke-16
Kapan ambisi imperialis Inggris dilihat?
1599
Pada tahun berapa Perusahaan India Timur Inggris didirikan?
Ratu Elizabeth
Pada tahun 1599, Perusahaan India Timur Inggris disewa oleh apa?
eksploitasi Perusahaan India Timur
Apa yang menyebabkan penjarahan ekonomi setempat?
Portugis
Siapa yang mendirikan pos perdagangan di India?
1830<sep>
kekaisaran<sep>
prestise kepada tanah air dan menyebarkan peradaban Prancis serta Katolik<sep>
1830
Kapan Aljazair menguasai Aljazair?
1850
Kapan Aljazair membangun kembali imperiumnya?
Aljazair
Kapan Aljazair berkonsentrasi?
1850
Siapa yang mulai membangun Republik?
bahasa Prancis serta Katolik
Apa bahasa Prancis serta bahasa Prancis?
Kristen dan budaya Perancis<sep>
1884<sep>
cakrawala yang jauh<sep>
Aljazair<sep>
Prancis memiliki kewajiban untuk merukunkan yang lebih rendah
Siapa yang memiliki hak atas ras yang lebih tinggi?
Kristen dan budaya Perancis
Berapa banyak hak kewarganegaraan yang ditawarkan?
kontras
Siapa yang mengirim Prancis ke koloninya?
Kristen dan budaya Perancis
Apa yang menjadi pembenaran moral untuk mengangkat dunia sampai ke standar Prancis?
Aljazair
Siapa yang mengirim sejumlah kecil pemukim ke koloninya?
Perang Dunia II<sep>
1945<sep> Kekaisaran<sep>
1950-an<sep>
1962<sep>
1960<sep>
koloni luar negeri
Kapan Charles de Gaulle dan Free French menggunakan koloni luar negeri?
Kekaisaran
Kapan Kekaisaran mulai menantang Kekaisaran?
Aljazair
Kapan Prancis berjuang dan kalah perang sengit?
Aljazair
Di mana Charles de Gaulle memenangkan perang?
1960
Kapan koloni Prancis memperoleh kemerdekaan?
800 M<sep>
Iberia Muslim<sep>
"Jerman"<sep>
Skandinavia dan Eropa bagian utara dan barat
Berapa banyak suku Jerman yang berkembang di Eropa bagian utara?
pertengahan zaman kuno
Di mana suku Jerman berkembang di seluruh Eropa bagian utara dan barat?
800 M
Pada tahun berapa Imperium Romawi Suci dibentuk?
Celtic dan orang lain
Siapa yang menyelesaikan penaklukan Jerman atas Eropa bagian tengah, barat dan selatan?
Eropa Tengah
Siapa yang mengacu pada daerah amorfous?
Jerman<sep>
Konservat Eropa<sep>
Otto von Bismarck<sep>
koloni tidak membayar untuk diri mereka sendiri<sep>
abad ke-19
Berapa lama Jerman partisipasi dalam imperialisme Barat?
(186290)
Berapa lama Otto von Bismarck menentang akuisisi kolonial?
Perang Franco-Jerman
Kapan Prusia menyatukan negara-negara lain ke dalam Kekaisaran Jerman?
pusat, Eropa sendiri
Siapa yang mengalihkan perhatian Jerman dari kepentingan pusat?
Napoleon
Siapa yang menyebabkan kehancuran Imperium Romawi Suci?
188384<sep>
Bismarck<sep>
Friedrichsruh<sep> Friedrichsruh<sep>
New Guinea Jerman<sep> New Guinea Jerman<sep> New Guinea Jerman<sep> New Guinea Jerman<sep> New Guinea Jerman<sep> New
Pasifik Selatan
Kapan Jerman mulai membangun imperium kolonial di Afrika?
alasan prestise Jerman
Siapa yang mulai menuntut koloni?
New Guinea Jerman
Berapa lama pembangunan imperium kolonial Jerman dimulai?
188384
Berapa lama pembangunan imperium kolonial Jerman dimulai dengan New Guinea Jerman?
Friedrichsruh
Berapa banyak pedagang Jerman yang dipengaruhi oleh Bismarck?
1894<sep>
Pulau Sakhalin<sep>
1931<sep> Manchuria dari Cina<sep>
Thailand<sep>
1937
Kapan Jepang menyerap Taiwan?
1905
Kapan Jepang mengambil bagian dari Pulau Sakhalin?
Manchuria
Siapa yang menaklukkan Jepang pada tahun 1931?
Thailand
Siapa yang menyerbu Jepang?
1921<sep> Lenin<sep>
1932<sep> 1932<sep>
191920<sep>
Uni Soviet dan Republik Rakyat Cina<sep>
Uni Soviet dan Republik Rakyat Cina
Berapa banyak gerakan komunis Dunia II di negara-negara asing dan koloni-koloni untuk memajukan kepentingan mereka sendiri?
1923
Tahun berapa Uni Soviet berhenti dilaksanakan?
Lenin
Siapa yang menegaskan hak untuk membatasi penentuan nasib diri bagi minoritas nasional di wilayah baru?
191920
Di mana Uni Soviet memasang rezim sosialis?
Bolshevik
Siapa yang membangun kembali sebuah politas?
Stalin<sep>
Imperialisme<sep>
Joseph Stalin<sep>
Nikita Khrushchev<sep>
Mao Zedong<sep>
hanya bisa berhasil di Rusia sebagai bagian dari revolusi dunia
Siapa yang percaya bahwa revolusi hanya bisa berhasil di Rusia?
Stalin
Siapa yang menulis secara ekstensif tentang Imperialisme?
"Thaw"
Siapa yang menciptakan model untuk melihat ke dalam Uni Soviet?
Nikita Khrushchev
Siapa yang memiliki hubungan Soviet-Amerika mulai gelombang baru propaganda anti-imperialis?
Mao Zedong
Siapa yang memiliki kekuatan imperialis sementara mempertahankan sosialis façade?
mercantilisme<sep>
1776<sep>
1820<sep>
1840-an<sep>
Napoleon Prancis<sep>
mercantilisme
Kapan Imperium Inggris Pertama didasarkan?
1776
Tahun berapa koloni Amerika dibalik?
1820
Tahun berapa koloni Spanyol dan Portugis dimulai?
1840-an
Pada tahun 1840-an, Inggris telah menerapkan kebijakan yang sangat sukses dalam perdagangan sebagian besar dunia?
1815
Tahun berapa Napoleon Prancis menikmati kekalahan Napoleon Prancis?
Asia dan Timur Tengah<sep>
Joseph Chamberlain dan Lord Rosebury<sep>
pseudo-ilmu pengetahuan dari Darwinisme Sosial dan teori ras<sep>
Rudyard Kipling<sep> Rudyard Kipling<sep>
daratan maupun populasi
Siapa yang menulis Rudyard?
pseudo-ilmu pengetahuan dari Darwinisme Sosial dan teori ras
Berapa banyak ilmu pengetahuan yang dipelajari oleh Darwinisme Sosial dan teori ras?
Timur Tengah
Apa tambahan utama di Asia?
Lord Cromer, Lord Curzon, Jenderal Kitchner, Lord Milner
Apa yang dinyatakan oleh Joseph Chamberlain dan Lord Rosebury?
Monroe Doctrine<sep>
Woodrow Wilsons<sep>
1898<sep>
bisnis, buruh dan pemimpin pemerintah di AS<sep>
Smedley Butler<sep>
Liga Anti-Imperialis
Kapan Amerika Serikat awal menyatakan perlawanan terhadap Imperialisme?
Monroe Doctrine
Kapan kebijakan Roosevelt dimulai?
Liga Anti-Imperialis
Kapan Liga Anti-Imperialis menciptakan Liga Anti-Imperialis?
bisnis, buruh dan pemimpin pemerintah di AS
Siapa yang menyebabkan bisnis, buruh dan pemimpin pemerintah di Filipina?
"rakket"
Kapan kebijakan luar negeri Amerika dinyatakan sebagai "rakket" oleh Smedley Butler?
Isiah Bowman<sep> Kekaisaran Amerika<sep>
1917<sep>
Presiden Wilson dan delegasi Amerika dari Konferensi Perdamaian Paris<sep>
U.S pengarang dari 'dunia baru' yang harus dicirikan oleh tatanan geografis<sep>
Isiah Bowman<sep>
Isiah Bowman
Apa nama ahli geografi yang dikenal sebagai Kekaisaran Amerika?
1917
Pada tahun berapa Presiden Woodrow Wilson penyelidikan?
Presiden Wilson dan delegasi Amerika dari Konferensi Perdamaian Paris
Apa ide Presiden Wilson?
Presiden Wilson dan delegasi Amerika dari Konferensi Perdamaian Paris
Siapa yang memungkinkan penyelidikan ini untuk membangun premis?
Kekaisaran Amerika
Siapa yang dikenal sebagai Isiah Bowman?
kolonialisme<sep>
12 sampai 15 juta<sep>
Edward Said<sep>
pertikaian internal
Apa yang digambarkan antara berbagai kelompok orang sebagai bentuk imperialisme atau kolonialisme?
imperialisme internal
Apa yang disebut sebagai kolonialisme internal?
12 sampai 15 juta
Berapa banyak orang Afrika dipandang oleh beberapa orang untuk menjadi perpanjangan yang lebih modern dari kolonialisme internal?
karena kehidupan mereka yang terbelakang, kurangnya demokrasi dan pelanggaran hak - hak perempuan
Dalam ceramahnya, Edward Said membuat pernyataan yang agresif untuk menyerang orang apa?
1923<sep>
Suleiman Agung<sep>
32<sep>
1299 sampai 1923
Kapan Imperium Ottoman berlangsung?
Suleiman Agung
Kapan Imperium Ottoman menjadi imperium multinasional yang kuat?
32
Berapa banyak negara bawahan yang dimiliki Imperium Ottoman pada awal abad ke - 17?
Suleiman Agung
Siapa yang mengendalikan Imperium Ottoman?
abad ke - 17
Kapan Imperium Ottoman berlangsung?
enam<sep>
perang Dunia I<sep>
Istambul
Kapan Imperium Ottoman menjadi pusat interaksi antara dunia Timur dan Barat selama enam abad?
Jerman
Kapan kekaisaran bersekutu?
Turki
Perang Dunia I mengarah ke munculnya negara baru apa?
kolonial Turki
Siapa yang mengarah ke munculnya negara baru Turki di dataran jantung Ottoman Anatolian?
Warsawa<sep>
Sungai Vistula<sep>
1,740 juta<sep>
Sungai Vistula
Apa nama kota terbesar Polandia?
Vistula
Sungai apa yang terletak di Polandia tengah timur?
260 kilometer (190 mi) dari Pegunungan Carpathian
Sungai Vistula terletak di Polandia tengah timur?
1,740 juta
Berapa banyak penduduk yang menjadi ibu kota ke-9 di Uni Eropa?
1,740 juta
Berapa banyak penduduk yang menjadi ibu kota di Uni Eropa?
2012<sep>
FMCG manufaktur, pengolahan logam, baja dan elektronik<sep>
Bursa Saham Warsawa<sep>
Frontex<sep>
Unit Intelijen Economist
Siapa yang menduduki Warsawa sebagai kota yang paling dapat dihuni di dunia?
2012
Pada tahun berapa unit Intelijen Economist menduduki Warsawa?
FMCG manufaktur, pengolahan logam, baja dan elektronik dan pengolahan makanan
Berapa banyak industri yang dicirikan oleh ekonomi Warsawa?
Bursa Saham Warsawa
Siapa yang terbesar dan paling penting di Eropa Tengah dan Timur?
Frontex
Siapa yang memiliki kantor pusat di Warsawa?
1313<sep>
1596<sep>
Phoenix City<sep>
1313
Tahun berapa referensi sejarah pertama kepada Warsawa berasal dari tahun berapa?
Kraków dan Vilnius
Tahun berapa Warsawa menjadi ibu kota Polandia?
1596
Pada tahun berapa Raja Sigismund III Vasa pindah ke Warsawa?
Raja Sigismund III Vasa
Siapa yang pindah dari Kraków ke Warsawa pada tahun 1596?
perang, konflik dan invasi sepanjang sejarahnya
Siapa yang memperoleh gelar Phoenix City?
Akademi Sains Polandia dan University of Warsawa<sep>
1980<sep> Situs Warisan Dunia UNESCO<sep>
Castle Square<sep>
taman - taman mewah dan kebun - taman kerajaan<sep>
Katolik Roma
Apa nama kota Warsawa?
Akademi Sains Polandia
Berapa banyak universitas yang dimiliki oleh Universitas Warsawa?
Situs Warisan Dunia UNESCO
Kapan pusat kota Warsawa bersejarah?
Katedral St. John, Market Square, istana - istana, gereja dan rumah - rumah mewah
Kapan Castle Square berada?
taman - taman mewah dan kebun - taman kerajaan
Berapa banyak taman kerajaan yang dimiliki Warsawa?
Warcisław dari Slavia<sep>
Mariensztat lingkungan<sep>
"Kota Modal Warsawa"<sep>
Warszewa dan Warszowa
Apa nama bahasa Polandia dalam bahasa Polandia?
Varsovian å
Apa nama bahasa Polandia?
Warszewa
Siapa yang memiliki desa yang terletak di situs modern Mariensztat lingkungan?
Warszewa dan Warszowa
Apa nama bangsawan abad ke-12/13?
Warcisław dari Slavia
Apa nama kota resmi yang lengkap di Polandia?
Warszowa<sep>
1300<sep> Bolesław II<sep>
1413<sep> Masovian Duchy<sep>
1526<sep>
desa nelayan kecil
Siapa yang digerebek oleh suku - suku tetangga dan bangsawan tinggi?
Pangeran Płock
Siapa yang mendirikan pemukiman ini?
1300
Kapan Warsawa modern didirikan?
1413
Tahun berapa Masovian Duchy menjadi ibu kota resmi Masovia?
1526
Tahun berapa duchy bergabung dengan Kerajaan Polandia?
1569<sep> Jenderal Sejm<sep>
1573<sep>
1596<sep>
Jenderal Sejm
Pada tahun 1529, Warsawa menjadi tempat duduk apa?
1569
Pada tahun berapa Warsawa menjadi tempat duduk Jenderal Sejm?
Commonwealthuania Polandia
Siapa yang dinamai Konfederasi Warsawa?
Kraków dan Vilnius
Siapa yang menjadi ibu kota Persemakmuran Kraków dan Vilnius?
1596
Pada tahun berapa Raja Sigismund III Vasa pindah ke Warsawa?
1796<sep>
Duchy<sep> Duchy<sep>
Imperial Rusia<sep>
Universitas Kerajaan Warsawa<sep>
1796
Tahun berapa Warsawa menjadi ibu kota Persemakmuran Polandia?
Universitas Kerajaan Warsawa
Siapa yang menjadi ibu kota Persemakmuran Polandia?
Duchy
Dibebaskan oleh pasukan mana Warsawa dibebaskan?
1815
Pada tahun berapa Warsawa menjadi pusat Kongres Polandia?
1816
Universitas Kerajaan Warsawa didirikan pada tahun berapa?
4 Agustus 1915<sep>
1914<sep>
11 November<sep>
1920<sep>
4 Agustus 1915 sampai November 1918
Berapa lama Warsawa diduduki Jerman?
Gencatan Senjata Sekutu
Siapa yang mengundurkan diri dari Warsawa?
ibu kota Warsawa
Siapa yang kembali ke Warsawa pada 11 November?
1920
Kapan Perang Polandia-Bolshevik terjadi?
Tentara Merah dikalahkan
Pada tahun 1920, Pertempuran Warsawa yang sangat besar terjadi di pinggiran timur kota di mana?
27 September<sep>
Umum<sep>
30%<sep>
19 April 1943<sep>
hampir sebulan<sep>
1 September 1939
Pada tanggal berapa Warsawa dimulai?
Polandia Tengah
Apa pemerintahan kolonial Nazi Jerman yang berada di bawah pemerintahan kolonial Nazi Jerman?
30%
Berapa banyak populasi Yahudi yang digiring ke dalam Ghetto Warsawa?
19 April 1943
Kapan pejuang Yahudi meluncurkan Warsawa Ghetto Pemberontakan?
hampir sebulan
Kapan Ghetto bertahan?
Juli 1944<sep>
Angkatan Darat Bawah Tanah<sep>
Pemberontakan Warsawa<sep>
63 hari<sep>
150.000 dan 200.000<sep>
Tentara Merah
Siapa yang memasuki daerah Polandia?
Stalin
Pada tahun 1944, pemerintah Polandia yang bebas di London memberikan perintah kepada Angkatan Darat Bawah Tanah (AK) untuk men
1 Agustus 1944
Kapan Pemberontakan Warsawa dimulai?
63 hari
Kapan perjuangan bersenjata berlangsung?
mencapai antara 150.000 dan 200.000 orang
Kapan kematian warga Polandia diperkirakan?
Istana Kebudayaan dan Sains<sep>
1980<sep>
"Bricks for Warsawa"
Apa nama kampanye yang dimulai di bawah rezim Komunis?
pragagal
Apa yang didirikan di Warsawa untuk mengatasi kekurangan perumahan?
Istana Kebudayaan dan Sains
Berapa banyak bangunan yang dibuat di Warsawa?
Istana Kebudayaan dan Sains
Berapa banyak bangunan yang dimiliki Uni Soviet?
Warisan Dunia UNESCO
Kapan Kota Tua ditulis?
1979 dan 1983<sep>
1979<sep> Victory Square<sep>
insentif untuk perubahan demokratis<sep>
John Paul II
Siapa yang mengunjungi negeri asalnya pada tahun 1979 dan 1983?
solidaritas yang baru berkembang dan mendorong tumbuhnya semangat anti-komunis di sana
Siapa yang mendorong gerakan solidaritas yang baru berkembang?
1983
Pada tahun 1979, berapa lama John Paul menjadi paus?
Victory Square
Di mana John Paul merayakan Misa?
insentif untuk perubahan demokratis
Siapa yang memahami warga Polandia sebagai apa?
300 kilometer (190 mil) dari Pegunungan Carpathian dan sekitar 160 kilometer<sep>
Sungai Vistula<sep>
75,6 meter (248,0 kaki)<sep>
122 meter<sep> Szczłlice hill<sep>
300 kilometer (190 mil)
Kapan Warsawa terletak di Polandia?
300 kilometer
Berapa kilometer yang terletak di Polandia tengah timur Polandia?
Vistula
Siapa yang terletak di Polandia tengah timur?
("Redutowa" depot bus, distrik Wola)
Apa titik tertinggi Warsawa?
76,6 meter (248,0 kaki)
Siapa yang terletak di perbatasan timur Warsawa?
dua formasi geomorfologi utama: plato moraine polos dan Lembah Vistula<sep>
Sungai Vistula<sep>
10 hingga 25 meter (32,8 sampai 82,0 kaki)<sep>
Eskarpment Warsawa<sep>
dua
Siapa yang terletak di Warsawa?
Sungai Vistula
Siapa yang terletak pada dua formasi geomorfologi utama?
Sungai Vistula
Siapa yang membagi kota menjadi dua bagian, kanan dan kanan?
Eskarpment Warsawa
Siapa yang terletak di atas tingkat Vistula?
Eskarpment Warsawa
Apa yang disebut tepi plato moraine?
beberapa kolam alami dan buatan<sep>
teras dataran banjir<sep>
lembah-lembah yang terlihat dan depresi tanah<sep>
batu moraine escarpment<sep>
daerah berhutan<sep>
beberapa kolam alami dan buatan
Siapa yang memiliki beberapa kolam alami dan buatan?
batu moraine escarpment
Siapa yang tertinggi adalah teras dataran banjir?
lembah-lembah yang terlihat dan depresi tanah dengan sistem air berasal dari Vistula tua dasar sungai
Berapa banyak lembah yang terlihat dan depresi tanah dengan sistem air berasal dari Vistula tua dasar sungai?
rawa - rawa gambut atau kolam - kolam kecil menutupi teras tertinggi
Berapa banyak tingkat teras yang terkubur dan banjir dahulu?
hutanpin
Berapa banyak daerah berhutan yang terletak di daerah berhutan?
campuran dari gaya arsitektur Warsawa<sep>
serangan pengeboman dan rencana penghancuran<sep>
PRL komunis<sep>
Leopold Kronenberg Palace<sep>
blok perumahan massal<sep>
sejarah kota dan negeri yang bergolak
Apa gaya arsitektur Warsawa?
Perang Dunia Kedua
Kapan Warsawa terletak ke tanah oleh serangan pengeboman dan rencana penghancuran?
Perang Dunia Kedua
Kapan pembangunan kembali dimulai?
Leopold Kronenberg Palace
Kapan blok perumahan massal didirikan?
desain dasar khas negara - negara blok timur
Kapan blok perumahan massal didirikan?
Arsitektur Gotik<sep>
Katedral St. John<sep>
Baryczko<sep>
Istana Kerajaan<sep>
Gotik
Apa yang diwakili di gereja - gereja yang mewah?
14
Katedral St. John adalah contoh khas gaya goth Masovia?
kuil
Apa gaya apa yang paling menarik dari arsitektur Gotik?
"Si Negro" (awal abad ke-17) dan rumah penampungan Salwator (1632)
Apa contoh yang paling terkenal dari arsitektur Gotik?
Curia Maior
Apa contoh yang paling menarik dari arsitektur Gotik?
abad ke - 17<sep>
Istana Krasiński<sep>
Istana Czapski<sep>
Warsawa<sep>
Palace on the Water<sep>
abad ke - 17
Berapa banyak gereja yang mulia selama dekade - dekade belakangan?
16881692
Kapan Istana Krasiński dibangun?
Istana Czapski (17121721) dan Gereja Pengunjung (façade 17281761)
Apa contoh arsitektur neoklasik yang paling mengesankan?
Arsitektur neoklasik di Warsawa
Apa contoh arsitektur neoklasik di Warsawa?
17751795
Tahun berapa Palace on the Water dibangun?
Philharmony Edifice<sep>
(18991902)<sep>
Istana Saxon dan Istana Brühl<sep>
eksepsi arsitektur borjuis
Apa contoh eksepsi arsitektur yang dipulihkan oleh kalangan berwenang komunis?
eksepsi arsitektur borjuis
Apa contoh eksepsi arsitektur Borjuis yang dipulihkan oleh kalangan berwenang komunis?
realisme sosialis
Apa gaya eksepsi arsitektur Borjuis dibangun kembali?
Universitas Teknologi Warsawa (18991902)
Apa bangunan arsitektur yang paling menarik pada akhir abad ke - 19?
Istana Kronenberg dan Pembangunan Perusahaan Asuransi Rosja
Siapa yang memutuskan untuk membangun kembali Istana Saxon dan Istana Brühl?
sejarah negeri Warsawa yang heroik<sep>
Mausoleum Memory of Martyrdom<sep>
abad ke-19<sep>
Wincenty Kuitzma<sep>
orang - anak yang melayani sebagai utusan dan pasukan terdepan di Pergolakan Warsawa
Berapa banyak tempat yang memperingati sejarah negeri Warsawa yang heroik?
Mausoleum Memory of Martyrdom and the museum
Kapan Mausoleum Memory of Martyrdom diduduki?
Citadel Warsawa
Berapa banyak tempat yang dibangun setelah kekalahan Pemberontakan November?
Wincenty Kuitzma
Apa nama patung Little Pemberontak?
Wincenty Kuitzma
Pergolakan Warsawa didirikan untuk mengenang pemberontakan terbesar Perang Dunia II?
15,5 ha<sep>
100<sep>
Makam Prajurit Tak Dikenal<sep>
Krasiński Palace Garden<sep>
76 ha<sep>
taman Saxon
Kapan Taman Istana Wilanów terletak?
100
Berapa banyak spesies pohon yang dimiliki Taman Saxon?
timur taman
Di mana Taman Saxon terletak?
Krasiński Palace Garden
Apa nama taman tujuan umum bagi kaum Varsovians?
taman roozienki
Siapa yang memiliki area 76 ha?
Taman Botanic dan kebun Perpustakaan Universitas<sep>
New Orangery<sep>
Park Skaryszewski<sep>
1927<sep>
Taman Botanic dan kebun Perpustakaan Universitas
Apa ruang - ruang yang dimiliki Taman Botanic dan kebun Perpustakaan Universitas?
New Orangery
Apa rumah palem di seluruh dunia?
Park Ujazdowskie
Siapa yang memiliki taman besar di Mokotów bagian utara?
Park Ujazdowski
Apa Park Ujazdowskie?
19271871
Pada tahun berapa kebun zoologi didirikan?
Vistula<sep>
Hutan Utama Masovian<sep>
Hutan Kabaty<sep>
taman £azienki<sep>
fauna dan flora
Siapa yang memiliki wilayah perbatasan dari beberapa wilayah floral besar?
Hutan Kampinos
Berapa banyak wilayah yang tersisa dari Hutan Utama Masovian?
Hutan Kampinos
Apa bagian yang tersisa di perbatasan Warsawa?
tanah subur, padang rumput dan hutan
Berapa banyak kebun botanik yang terletak di perbatasan kota selatan?
dua
Berapa banyak kebun botanik yang dimiliki Warsawa?
13<sep> Hutan Bielany, Hutan Bielany, Hutan Kabaty, Danau Czerniaków<sep>
Sungai Vistula<sep>
Danau Czerniaków<sep>
musim dingin<sep>
13
Berapa banyak cadangan alami di Warsawa?
15 kilometer (9 mil)
Berapa kilometer dari Warsawa?
berang - berang, berang, dan ratusan spesies burung
Apa habitat binatang di Warsawa?
13 kilometer (9 mil)
Berapa banyak danau di Warsawa yang sebagian besar adalah danau oxybow?
lalimzienki atau Taman Wilanów, Danau Kamionek
Berapa banyak danau yang dikosongkan sebelum musim dingin?
Demografis<sep>
minoritas Yahudi yang signifikan<sep>
219.000<sep>
1.378.914<sep>
migrasi internal dan urbanisasi<sep> migrasi internal dan urbanisasi<sep> migrasi internal dan urbanisasi<sep> migrasi internal dan urbanisasi<sep> migrasi internal
Demografis
Demografis adalah kota apa yang paling beragam di Polandia?
mayoritas orang Polandia
Berapa banyak orang Polandia yang signifikan di Warsawa?
219.000
Berapa persen penduduk Yahudi di Polandia?
1,178.914
Berapa banyak penduduk Polandia yang tinggal di Polandia?
migrasi internal dan urbanisasi
Berapa banyak pertumbuhan penduduk modern didasarkan pada bagian besar pertumbuhan penduduk modern?
1939<sep> 420.000<sep>
1950-1<sep>
Varsovians<sep>
1990<sep>
420.000
Berapa banyak orang tinggal di Warsawa?
420.000
Berapa banyak orang tinggal di Warsawa?
(1951)
Apa pembesaran area Warsawa?
ibu kota
Siapa yang menganggap diri mereka sebagai lebih baik karena mereka tinggal di ibu kota?
Polandia
Berapa banyak batasan yang ada di Polandia?
Warsawa<sep>
711.988<sep>
1944<sep> Pemberontakan Warsawa tahun 1944<sep>
multi-kultural
Siapa yang menjadi kota Warsawa?
711.988
Berapa banyak penduduk Katolik yang tinggal di Warsawa?
711.988
Berapa banyak orang Yahudi yang telah menjadi kota multi-kultural?
711.988
Berapa banyak orang Yahudi yang telah menjadi kota multi-kultural?
1944
Kapan pemberontakan Warsawa hancur?
sebuah komune<sep>
unit dari divisi teritorial ▪ atau powiats<sep>
distrik di Kraków<sep>
komune (gmina)
Apa nama unit dasar divisi teritorial di Polandia?
▪ atau powiats
Berapa banyak kota yang lebih besar mendapatkan hak, tugas dan hak istimewa yang dimiliki oleh unit dari divisi teritorial?
nomor pendaftaran di Kraków
Berapa banyak distrik yang memiliki hak atas powiat?
60<sep>
empat tahun<sep>
panitia yang mengawasi berbagai fungsi pemerintah kota<sep>
30 hari<sep>
Dewan Kota unikameral Warsawa
Kapan kekuatan legislatif diberikan?
60
Berapa banyak anggota yang diberikan kepada Dewan Kota unikameral Warsawa?
dewan Kota unikameral Warsawa (Rada Miasta)
Berapa banyak anggota dewan yang dipilih setiap empat tahun?
panitia yang mengawasi berbagai fungsi pemerintah kota
Siapa yang mengawasi berbagai fungsi pemerintah kota?
30 hari
Kapan walikota mengajukan undang-undang?
Presiden<sep>
Jan Andrzej Menich<sep>
1990<sep>
19941999<sep>
Presiden
Di mana walikota Warsawa disebut?
Jan Andrzej Menich
Apa nama Presiden Warsawa pertama?
1990
Apa nama Presiden Warsawa pertama?
Jan Andrzej Menich
Siapa yang terpilih oleh Presiden Warsawa?
Jan Andrzej Menich
Pada tahun 19941999, walikota mana yang ditunjuk sebagai Presiden Warsawa?
óródmie Saunderscie<sep>
304.016<sep>
7<sep>
305,1% dari rata - rata Polandia<sep>
191.766 miliar PLN<sep>
óródmie Saunderscie
Apa nama pusat kotanya?
304.016
Berapa banyak perusahaan yang terdaftar di kota?
MasterCard Emerging Market Index
Berapa banyak perusahaan yang berkembang di Warsawa?
12%
Berapa banyak pendapatan nasional Polandia yang dihasilkan pada tahun 2008?
191.766 miliar
Berapa persen total PDB nominal di kota pada 2010?
1817<sep> Perang Dunia II<sep>
April 1991<sep>
374<sep>
2000<sep> Partai Pekerja Inggris Polandia<sep>
April 1991
Pada tahun berapa Bursa Saham Warsawa pertama didirikan?
Perang Dunia II
Kapan Bursa saham Warsawa pertama didirikan?
April 1991
Kapan Bursa Saham Warsawa pertama didirikan?
374
Berapa banyak perusahaan yang terdaftar di Bursa Saham Warsawa?
Partai Pekerja Inggris Polandia
Apa nama pusat pasar saham yang pertama digunakan sebagai kantor pusat?
1951<sep>
Fiat 125p<sep> Polonez<sep>
1995<sep> Daewoo<sep>
Chevrolet Aveo<sep>
1951
Kapan Pabrik Mobil FSO didirikan?
Kolombia
Berapa banyak model terakhir yang dikirim ke luar negeri?
Daewoo
Pada tahun 1995, produsen mobil apa yang dibeli oleh produsen mobil Korea Selatan?
Daewoo
Berapa banyak pabrik mobil Ukraina yang dijual pada tahun 2005?
Polonez
Berapa banyak pabrik mobil Ukraina yang dijual ke AutoZAZZ?
1816<sep>
2.000<sep>
Fryderik Chopin Chopin University<sep>
1816
Pada tahun berapa University of Warsawa didirikan?
Warsawa University of Technology
Apa sekolah teknologi akademis kedua di negara ini?
2.000
Siapa yang mempekerjakan sekolah teknologi akademis kedua di Eropa Timur-Central?
Universitas Pertahanan Nasional
Apa sekolah kedokteran terbesar di Polandia?
Fryderik Chopin Chopin University
Berapa banyak sekolah musik tertua dan terbesar di Eropa?
1816<sep>
15 Desember 1999<sep>
12 Juni 2002<sep> Irena Bajorska<sep>
107,639,10 meter persegi<sep>
1816
Tahun berapa Universitas Library didirikan?
dua juta
Berapa banyak barang yang dimiliki University Library?
Marek Budzyński
Berapa banyak arsitek yang dirancang di University Library?
Irena Bajorska
Apa yang dirancang oleh Perpustakaan Universitas?
dua juta
Berapa banyak kebun atap terbesar di Eropa?
Rencana Tiga Tahun Awal<sep>
Uni Eropa<sep>
jalan raya, trotoar, fasilitas sanitasi<sep>
infrastruktur
Berapa banyak kota di Eropa Tengah dan Timur?
Rencana Tiga Tahun Awal
Siapa yang membangun kembali Polandia?
akibat pertumbuhan ekonomi yang padat, peningkatan investasi asing dan juga pendanaan dari Uni Eropa
Kapan Warsawa telah melihat banyak perbaikan akibat pertumbuhan?
jalan raya
Apa fasilitas perawatan kesehatan di Warsawa?
Warsawa<sep>
Institut Kesehatan Peringatan Anak<sep>
Maria Skłodowska-Curie Institute of Onkologi<sep>
gedung lantai 10<sep>
Bertahun-tahun terakhir<sep>
Warsawa
Siapa yang memiliki beberapa fasilitas medis terbaik di Polandia dan Eropa Timur?
Institut Kesehatan Peringatan Anak
Siapa yang memiliki rumah sakit yang terbaik di Polandia dan Eropa Timur?
Maria Skłodowska-Curie Institute of Onkologi
Apa nama lembaga onkologi terbesar di Eropa?
Bertahun-tahun terakhir
Berapa banyak tempat tidur yang terletak di gedung lantai 10?
berkembang banyak selama bertahun-tahun terakhir
Berapa banyak infrastruktur yang berkembang selama bertahun-tahun terakhir?
Istana Kebudayaan dan Sains<sep>
Opera Nasional Polandia, Opera Kamar, Balai Filharmonik Nasional dan Teater Nasional
Berapa banyak lokasi yang ada di Warsawa?
Festival Musik Lama
Siapa yang mengadakan banyak lokasi musik di Warsawa?
Istana Kebudayaan dan Sains
Berapa banyak lokasi musik yang ada di Istana Kebudayaan dan Sains?
Musim Gugur
Siapa yang mengadakan banyak acara dan festival di Istana Kebudayaan dan Sains?
Musim Gugur Jazz Jamboree
Siapa yang mengadakan banyak acara di Warsawa?
Leon Schiller Melodram<sep>
Wojciech Bogusławski Theatre<sep>
Teater Musim Panas
Di mana Teater Musim Panas beroperasi?
Ogród Saski
Di mana Teater Musim Panas sedang beroperasi?
1870 sampai 1939
Pada tahun berapa Teater Musim Panas beroperasi?
Momus
Apa nama kompleks teater yang pertama di Warsawa?
Wojciech Bogusławski Theatre
Apa contoh terbaik dari teater monumental "Polandia"?
Wianki<sep>
akar ritual kafir yang damai<sep>
Midsummers Eve<sep>
Wianki
Siapa yang menjadi tradisi dan peristiwa tahunan dalam acara budaya di Warsawa?
Tengah Musim Panas Malam
Berapa banyak orang di tepi Sungai Vistula di tepi Sungai Vistula?
abad ke - 19
Berapa banyak orang di tepi Sungai Vistula di tepi Sungai Vistula?
kafir yang damai
Kapan para gadis akan menikah?
Wianki (Polisy for Wreaths) telah menjadi tradisi dan peristiwa tahunan dalam acara budaya di Warsawa
Siapa yang mengambang karangan bunga?
Museum Berburu dan Riding<sep>
60<sep>
Museum Berburu dan Riding dan Museum Kereta Api
Kapan Museum Posters pertama di dunia membual?
60
Berapa banyak museum yang paling bergengsi di Warsawa?
60
Berapa banyak museum di Warsawa?
Museum of the Police Army
Kapan Museum of the Police Army termasuk?
Museum of the Police Army
Kapan Museum of the Police Army menyusun sejarah?
Katyń Museum yang melestarikan memori kejahatan<sep>
fotoplastikon Warsawa<sep>
Museum Indenpendence<sep>
60<sep>
Musium Pemberontakan Warsawa dan di Katyń Museum yang melestarikan memori kejahatan
Siapa yang mengoperasikan teater stereoskopis bersejarah yang langka dan terawetkan?
Katyń Museum
Siapa yang melestarikan memori kejahatan?
stereoskopis bersejarah yang langka dan terawetkan
Apa yang dioperasikan Musium Pemberontakan Warsawa?
Museum Indenpendence
Siapa yang melestarikan objek patriotik dan politik yang berhubungan dengan perjuangan Polandia untuk kemerdekaan?
60
Berapa banyak kamar yang berisi pameran permanen sejarah Warsawa?
Pusat Seni Kontemporer<sep>
500<sep>
Polandia dan internasional<sep>
September<sep>
Kerajaan Ujazdów
Kapan Pusat Seni Kontemporer menjadi rumah Pusat Seni Kontemporer?
500
Berapa banyak proyek yang dimiliki Galeri Seni Nasional Warsawa?
Galeri Seni Nasional Zach Bowenta
Galeri Seni apa yang tertua di Warsawa?
Galeri Seni Nasional Bowenta
Siapa yang mempromosikan seni dengan berbagai cara lain?
September
Kapan Galeri Weekend Warsawa 2011 diselenggarakan?
2000<sep>
1946<sep> 1946<sep>
Jalan Konwiktorska<sep>
2013<sep>
Polonia Warsawa
Siapa yang memenangkan Kejuaraan Ekkstraklasa pada tahun 2000?
1946
Pada tahun berapa mereka memenangkan Kejuaraan Ekkstraklasa?
1946
Siapa yang memenangkan kejuaraan negeri itu?
Jalan Konwiktorska
Jalan mana yang terletak di Jalan Konwiktorska?
situasi keuangan mereka yang sangat buruk
Siapa yang memiliki penerbangan teratas negeri itu?
Putri duyung<sep>
pertengahan abad ke-14<sep>
1390<sep>
1609<sep>
Zygmunt Laukowski
Putri duyung adalah lambang Warsawa yang dapat ditemukan pada patung - patung di seluruh kota dan pada lapisan lengan kota
Putri duyung
Apa nama lambang Warsawa?
pertengahan abad ke-14
Kapan Citra telah digunakan?
1390
Tahun berapa segel bersenjata Warsawa tertua?
bentuk kasar
Siapa yang memegang bentuk kasar dari rakasa laut?
Artur Oppman<sep>
pelabuhan Kopenhagen<sep>
desa Warszowa<sep>
nelayan dan menangkap putri duyung<sep>
Legenda yang paling terkenal
Apa yang paling terkenal oleh Artur Oppman?
Artur Oppman
Berapa lama dua putri Triton berangkat?
pantai Denmark
Siapa yang memutuskan untuk tinggal di pintu masuk ke pelabuhan Kopenhagen?
Warszowa
Siapa yang berhenti untuk beristirahat di pantai berpasir?
nelayan
Siapa yang mengikuti nelayan?
Maria Skłodowska-Curie<sep>
Władysław Szpilman dan Frédéric Chopin<sep> Frédéric Chopin<sep> Frédéric Chopin<sep> Frédéric Chopin<sep>
60 kilometer<sep>
1745<sep>
Maria Skłodowska-Curie
Siapa yang lahir di Warsawa?
Hadiah Nobel
Berapa banyak orang yang lahir di Warsawa?
Władysław Szpilman
Berapa banyak orang yang lahir di Warsawa?
60 kilometer
Berapa lama Chopin lahir di desa ▪elazowa Wola?
1745
Pada tahun berapa Casimir Pulaski lahir?
Tamara de Lempica<sep>
1916<sep> Tadeusz łempici<sep>
Art Deco<sep>
Moshe Vilenski<sep>
Isaac Bashevis Singer<sep>
Maria Górska
Tamara de Lempica adalah seorang seniman terkenal yang lahir di mana?
1916
Pada tahun berapa Tamara de Lempica menikah?
Art Deco
Apa yang diwakili Tamara de Lempica?
penyair Israel
Siapa yang lahir di Warsawa?
Isaac Bashevis Singer
Siapa yang lahir di Warsawa?
Perang Prancis dan Indian (17541763)<sep>
koloni - koloni Amerika Inggris dan Prancis Baru<sep>
60.000<sep> 2 juta<sep>
(17541763)
Perang Prancis dan India adalah teater Amerika Utara Perang Tujuh Tahun di seluruh dunia?
divisi militer dari negara - negara induk mereka di Inggris dan Prancis Baru
Perang apa yang terjadi antara koloni Amerika Inggris dan Prancis?
2 juta
Kapan koloni Amerika Utara Prancis memiliki populasi berapa?
2 juta
Berapa banyak pemukim Eropa yang dibandingkan dengan koloni Amerika Utara Inggris?
Nova Scotia<sep>
Forks of the Ohio<sep>
1754<sep> George Washington<sep>
sepanjang perbatasan antara New France dan koloni Inggris
Apa yang terjadi di sepanjang perbatasan antara New France dan koloni Inggris?
sengketa atas kontrol pengaruh Sungai Allegheny dan Sungai Monongahela
Apa yang dimulai dengan pengaruh Sungai Allegheny dan Sungai Monongahela?
Mei 1754
Kapan Perselisihan meletus menjadi kekerasan?
Edward Braddock<sep>
9 Juli 1755<sep>
1755<sep>
Fort Beausejour<sep>
1755
Pada tahun berapa gubernur kolonial di Amerika Utara bertemu dengan Jenderal Edward Braddock?
bencana
Berapa banyak gubernur kolonial di Amerika Utara yang meninggal pada tanggal 9 Juli 1755?
1756 dan 1757 di daerah perbatasan Pennsylvania dan New York
Siapa yang gagal pada tahun 1755?
Fort Beausejour
Kapan Inggris ditangkap?
William Shirley
Siapa yang memerintahkan Fort Beausejour?
New France<sep>
teater Eropa perang<sep>
Sainte Foy<sep>
William Pitt
Siapa yang meningkatkan sumber daya militer Inggris di koloni - koloni?
koloni - koloni
Siapa yang mengambil risiko konvoi besar untuk membantu pasukan terbatas di New France?
William Pitt
Prancis terkonsentrasi kekuatan apa yang terhadap Prusia dan sekutunya di teater Eropa perang?
Sainte Foy
Di mana Inggris dikalahkan?
Inggris Raya<sep>
Florida<sep>
Saint Pierre dan Miquelon<sep>
Florida
Berapa banyak wilayah Prancis yang menduduki Prancis di sebelah timur Mississippi?
New Orleans
Siapa yang menjadi sekutu Spanyol?
kuasa kolonial yang dominan di Amerika Utara bagian timur
Siapa yang meneguhkan posisi Inggris sebagai kuasa kolonial?
Perang Prancis dan Indian<sep>
Perang Tujuh Tahun '<sep>
Perang Interkolonial Keempat dan Perang Besar Imperium<sep>
1740 - an
Pada tahun berapa Perang Raja George terjadi?
Perang Prancis dan India
Siapa yang berjuang di kedua sisi konflik?
Perang Prancis dan Indian
Apa konflik yang lebih besar antara Perancis dan Inggris Raya?
Perang Tujuh Tahun '
Perang apa yang sering menggunakan nama - nama untuk perang itu?
"Tujuh Tahun"<sep>
enam<sep>
enam tahun
Berapa banyak deklarasi resmi perang di Eropa pada tahun 1756 untuk penandatanganan perjanjian perdamaian pada tahun 
enam tahun
Kapan pertempuran antara dua kekuatan kolonial berakhir?
1760
Pada tahun berapa pertempuran Jumonville Glen berakhir?
Jumonville Glen
Kapan pertempuran antara dua kekuatan kolonial berakhir?
Cape Breton Island<sep>
seluruh St. Lawrence dan Mississippi Watersheds<sep>
75.000
Berapa banyak orang yang terkonsentrasi di sepanjang lembah Sungai St. Lawrence?
sekitar 75.000 orang
Berapa banyak orang yang terkonsentrasi di sepanjang lembah Sungai St. Lawrence?
seluruh St. Lawrence dan Mississippi watersheds
Siapa yang mengadakan perjalanan di seluruh St. Lawrence dan Mississippi Watersheds?
1,5 juta<sep>
pedalaman<sep>
20 hingga 1
Berapa jumlah populasi Inggris di sepanjang pesisir timur benua itu?
pedalaman
Berapa banyak orang yang tinggal di sebelah utara?
Nova Scotia
Berapa banyak pusat populasi mereka berada di pedalaman?
Prancis dan Inggris<sep>
Mi'kmaq dan Abenaki<sep>
Mingo<sep>
Iroquois<sep>
suku - suku asli
Di antara Prancis dan Inggris, suku apa yang didominasi oleh suku - suku asli?
Mi'kmaq dan Abenaki
Siapa yang terlibat dalam Perang Bapa Le Loutre?
Mingo
Di mana Konfederasi Iroquois mendominasi?
Iroquois
Berapa banyak suku Iroquois yang resmi berada di bawah kekuasaan Iroquois?
Siouan berbahasa Catawba, Muskogee<sep>
Goron, Mississuga, Ojibwa, Winnebago, Winnebago, Winnebago, Winnebago, dan Potawatomi<sep>
1758<sep> Iroquois Enam Bangsa<sep>
Catawba
Siouan berbahasa apa?
Great Lakes
Berapa banyak suku yang tidak secara langsung dilanda konflik antara Prancis dan Inggris?
Iroquois Enam Bangsa
Siapa yang mendukung perang oleh Inggris pada tahun 1758?
Amerika Utara<sep>
waktu yang singkat<sep>
tentara reguler Prancis
Berapa banyak tentara Inggris yang ditempatkan di Amerika Utara?
tidak ada tentara reguler Prancis
Berapa banyak tentara Inggris yang ditempatkan di Amerika Utara?
hutan
Berapa banyak perusahaan milisi setempat yang terlatih?
200 Troupes de la marine dan 30 orang Indian<sep>
4.800 kilometer<sep>
Inggris atau pedagang bulu-traders<sep>
4.800 kilometer
Berapa kilometer antara bulan Juni dan November 1749?
Troupes de la marine dan 30 orang Indian
Kapan ekspedisi Céloron terdiri dari sekitar berapa banyak Troupes de la marine?
sekitar 4.800 kilometer antara bulan Juni dan November 1749
Berapa banyak pedagang Inggris dan pedagang bulu-traders yang bertemu di wilayah?
Logstown<sep>
"Old Briton."<sep>
"Old Briton"<sep>
Si Tua Briton<sep>
Amerika
Siapa yang memiliki Negara Ohio?
Miami
Apa nama rumah kepala kota Miami yang dikenal sebagai "Old Briton"?
"Si Tua Briton"
Si Tua Briton mengancam "Old Briton" dengan konsekuensi berat jika ia terus berdagang dengan Inggris?
"Si Tua Briton"
Si Tua Briton mana yang mengabaikan peringatannya?
Céloron<sep>
London dan Paris<sep>
William Shirley<sep>
Prancis
Siapa yang menulis laporannya yang terperinci?
William Shirley
Siapa yang mengusulkan laporan tentang situasi di Negara Ohio?
gubernur ekspansi dari Provinsi Teluk Massachusetts
Siapa gubernur ekspansi dari Provinsi Teluk Massachusetts?
1749<sep>
Christopher Gist<sep>
"Half-King" Tanacharison dan perwakilan Iroquois<sep>
1749
Pada tahun berapa pemerintah Inggris memberikan tanah kepada Ohio Company of Virginia?
Christopher Gist
Pada tahun 1749, pemerintah Inggris memberikan tanah kepada apa?
Christopher Gist
Siapa yang bertindak atas nama Virginia maupun perusahaan?
"Half-King" Tanacharison dan perwakilan Iroquois
Siapa yang menyelesaikan Perjanjian Logstown?
Sungai Monongahela
Siapa yang membangun rumah yang kuat?
1748<sep> Raja George's War<sep>
koloni Inggris dan Perancis<sep>
Nova Scotia dan Akadia<sep>
Raja George's War
Perang Sukses Austria dikenal sebagai apa?
1748
Kapan Perang Sukses Austria berakhir?
Perang Sukses Austria
Siapa yang menyelesaikan konflik antara Inggris dan Perancis di Amerika Utara?
koloni Inggris dan Perancis di Amerika Utara
Berapa banyak perbatasan antara Nova Scotia dan Akadia di utara?
Charles le Moyne de Longueuil<sep>
300<sep> Perancis-Kanadians dan prajurit Ottawa<sep>
perintah Céloron untuk berhenti berdagang dengan Inggris<sep>
21 Juni<sep> Old Briton<sep>
Marquis de la Jonquière
Siapa yang meninggal di New France pada tanggal 17 Maret 1752?
300
Berapa banyak orang yang diberikan Langlade?
Charles Michel de Langlade
Siapa yang menghukum warga Miami dari Pickawillanny?
21 Juni
Siapa yang menyerang pusat perdagangan di Pickawillany?
2.000<sep>
Ohio Valley<sep>
Fort Presque Isle<sep>
Waterford, Pennsylvania<sep>
Tanaghrisson<sep>
Paul Marin de la Malgue
Siapa yang diberi perintah dari Troupes de la Marine dan Indian?
Fort Presque Isle
Siapa yang pertama kali membangun Fort Presque Isle?
Fort Le Boeuf
Kapan Marin membangun benteng kedua?
Troupes de la Marine dan Indian
Siapa yang melindungi tanah Raja di Ohio Valley?
Tanaghrisson
Apa nama kepala suku Mingo?
Warraghiggey<sep>
1746<sep>
Mohawk Chief Hendrick<sep>
Warraghiggey
Siapa yang dikenal dengan Iroquois sebagai Warraghiggey?
Warraghiggey
Siapa yang menggunakan bahasa - bahasa mereka?
Warraghiggey
Pada tahun 1746, Johnson dijadikan sebagai kolonel Militia New York Barat?
Mohawk Chief Hendrick
Siapa yang bertanggung jawab atas kewajiban mereka dan memblokir perluasan Perancis?
Robert Dinwiddie<sep>
George Washington 21 tahun<sep>
Jacob Van Braam<sep>
Fort Le Boeuf<sep> Fort Le Boeuf<sep> Fort Le Boeuf<sep> Fort Le Boeuf<sep> Fort Le Boeuf<sep> Fort Le Boeuf<sep> Fort
Ohio Company
Siapa yang berdiri untuk kehilangan uang jika Perancis memegang klaim mereka?
George Washington 21 tahun
Siapa yang memerintahkan Dinwiddie?
Jacob Van Braam
Siapa yang mengambil sebuah pesta kecil?
12 Desember
Pada tahun berapa Washington dan anak buahnya mencapai Fort Le Boeuf?
29 Oktober<sep>
Dinwiddie<sep> Dinwiddie<sep>
pensiun<sep>
René-Robert Cavelier<sep>
Jacques Legardeur de Saint-Pierre
Siapa yang berhasil Marin sebagai komandan pasukan Perancis?
Dinwiddie
Siapa yang menunjukkan Saint-Pierre dengan surat dari Dinwiddie?
Dinwiddie
Siapa yang mengirim Saint-Pierre untuk pensiun?
René-Robert Cavelier
Siapa yang mengatakan Washington untuk wilayah lebih unggul dari Inggris?
Dinwiddie<sep>
Claude-Pierre Pecaudy de Contrecáur<sep>
Fort Duquesne<sep>
Claude-Pierre Pecaudy de Contrecáur
Siapa yang memimpin 500 orang selatan dari Fort Venango?
40
Siapa yang mulai membangun benteng berkutat kecil?
Fort Duquesne
Siapa yang membeli peralatan konstruksi mereka untuk terus membangun benteng?
28 Mei<sep>
Joseph Coulon de Jumonville<sep>
Fred Anderson<sep>
pertempuran Jumonville Glen
Siapa yang mengejutkan orang Kanada pada tanggal 28 Mei?
Jumonville Glen
Siapa yang membunuh banyak orang Kanada?
Fred Anderson
Apa yang dilakukan Fred Anderson untuk memperoleh kembali dukungan Inggris?
Duke of Newcastle<sep>
Amerika Utara<sep>
Baron Dieskau<sep>
Februari 1755<sep>
Edward Braddock
Siapa yang memutuskan untuk mengirim ekspedisi tentara pada tahun berapa?
Februari 1755
Apa berita militer Inggris bocor ke Perancis sebelum Braddock berangkat ke Amerika Utara?
enam resimen ke Prancis Baru atas perintah Baron Dieskau
Siapa yang mengirimkan enam resimen ke Prancis Baru pada tahun 1755?
Westminster Dieskau
Kapan Inggris berniat memblokir pelabuhan - pelabuhan Prancis?
Juni dan Juli 1754<sep>
front bersatu dalam perdagangan dan negosiasi dengan berbagai suku dan bangsa<sep>
legislatif kolonial atau disetujui oleh mahkota<sep>
format kongres<sep>
Kongres Albany
Berapa banyak kongres yang diberikan pada bulan Juni dan Juli 1754?
memformalkan front bersatu dalam perdagangan dan negosiasi dengan berbagai orang India
Siapa yang memformalkan front bersatu dalam perdagangan dan negosiasi dengan berbagai suku dan bangsa?
prototipe untuk konfederasi selama Perang Kemerdekaan
Siapa yang menyetujui oleh legislatif kolonial?
Albany
Kapan prototipe menjadi prototipe untuk konfederasi selama Perang Kemerdekaan?
Fort Duquesne<sep>
Ekspedisi<sep>
1.000<sep>
Thomas Gage<sep>
Braddock
Berapa banyak tentara yang memimpin Fort Duquesne?
Fort Duquesne
Siapa yang memimpin Fort Duquesne?
500
Berapa banyak tentara Inggris tewas atau terluka?
Thomas Gage
Apa dua lawan di masa depan dalam Perang Revolusi Amerika?
Johnson<sep> Johnson<sep>
ekspedisi besar<sep>
Fort Niagara<sep>
Oneida Carry<sep>
Shirley dan Johnson
Siapa yang memperoleh salinan rencana perang Inggris?
logistik
Apa pengalaman Shirley untuk membentengi Oswego?
Fort Niagara
Siapa yang berkumpul untuk menyerang Fort Oswego?
Fort Bull
Siapa yang meninggalkan Fort Williams?
Marquis de Vaudreuil<sep>
Fort St. Frédéric<sep>
Pertempuran berakhir tanpa meyakinkan<sep>
Fort Carillon<sep>
Marquis de Vaudreuil
Siapa gubernur Prancis Baru?
Fort St. Frédéric
Siapa yang mengirim Dieskau ke Fort St. Frédéric ke Fort St. Frédéric?
Fort Edward dan Fort William Henry
Pertempuran berakhir tanpa apa?
Fort William Henry
Kapan Johnson berhenti?
Fort Ticonderoga Point
Siapa yang mulai membangun Fort Carillon?
Fort Beausejour<sep> Fort Beausejour<sep>
Charles Lawrence<sep>
Annapolis Royal<sep>
Kolonel Monckton
Siapa yang ditangkap Fort Beausejour pada bulan Juni 1755?
kematiannya
Siapa yang memerintahkan perusahaan Rogers Ranger untuk memotong persediaan penting ke Louisbourg?
ukuran apapun berada di Petitcodiak
Di mana bentrokan ukuran apapun berada?
Braddock<sep>
Desember 1755<sep>
Fort Frontenac<sep>
William Shirley
Siapa yang memimpin pasukan Inggris di Amerika Utara?
Albany
Di mana William Shirley meletakkan rencananya untuk tahun 1755?
Fort Frontenac
Siapa yang mengusulkan serangan di Fort Frontenac?
Fort Frontenac
Apa ekspedisi yang diusulkan oleh Fort Frontenac?
Lord Loudoun<sep> Lord Loudoun<sep>
Chevalier de Lévis dan Kolonel François-Charles de Bourlamaque<sep>
18 Mei 1756<sep>
James Abercrombie
Apa nama wakil Lord Loudoun?
Louis-Joseph de Montcalm
Mayor Jenderal Louis-Joseph de Montcalm tiba di New France pada bulan Mei 1756?
18 Mei 1756
Pada tanggal berapa Inggris mengatakan perang terhadap Prancis?
Oneida Carry<sep>
45.000<sep>
Danau Ontario<sep> Danau Ontario<sep> Danau Ontario<sep> Danau Ontario<sep> Danau Ontario<sep> Danau Ontario<sep> Dana
Oneida Carry
Siapa yang memerintahkan serangan terhadap benteng Shirley?
benteng Shirley
Kapan pasukan Prancis menghancurkan benteng dan persediaan dalam jumlah besar?
45.000 pon mesiu
Berapa banyak persediaan yang termasuk dalam Pertempuran Benteng Banteng Maret?
Danau Ontario
Berapa banyak harapan Inggris untuk kampanye di Danau Ontario?
Albany<sep>
Danau George<sep>
Abercrombie<sep>
komandonya tidak setuju tentang disposisi dari efek pribadi tahanan<sep>
Montcalm
Siapa yang menolak mengambil tindakan penting sampai Loudoun?
Ticonderoga
Apa nama markas Montcalm?
Albany
Siapa yang memimpin serangan sukses pada bulan Agustus?
komandonya tidak setuju tentang disposisi dari efek pribadi tahanan
Apa yang tidak setuju dengan Montcalm dan Indian?
1757<sep>
Montcalm<sep>
William Pitt<sep>
Fort William Henry<sep>
satu operasi besar
Siapa yang merencanakan satu operasi besar selama 1757?
Montcalm
Siapa yang meninggalkan pasukan yang cukup besar di Fort William Henry?
William Pitt
Apa Sekretaris Negara yang bertanggung jawab atas koloni - koloni itu?
New York
Kapan pembantaian telah terjadi di Fort William Henry?
Fort William Henry<sep>
George<sep>
beberapa ratus pria, wanita, anak-anak, dan budak<sep>
Prancis yang tidak teratur (pencarian Kanada dan Indian)
Pasukan apa yang dilecehkan Fort William Henry sepanjang paruh pertama tahun 1757?
George yang beku
Siapa yang memiliki serangan yang berani terhadap posisi di luar benteng utama?
1757
Siapa yang menangkap beberapa ratus pria, wanita, anak-anak, dan budak?
1758<sep> blokade Inggris<sep>
François Bigot<sep>
St. Lawrence<sep>
wabah cacar besar - besaran di antara suku - suku barat
Kapan Vaudreuil dan Montcalm dipasarkan?
panen yang buruk
Apa yang diperparah oleh Vaudreuil dan Montcalm pada tahun 1757?
St. Lawrence
Siapa yang memfokuskan sumber dayanya yang sedikit untuk mempertahankan Saint Lawrence?
Duke of Cumberland<sep>
Loudoun<sep>
milisi provinsi<sep>
Fort Duquesne dan Louisbourg<sep>
Duke of Cumberland
Kapan kegagalan Inggris ditambah dengan kegagalan lainnya di Amerika Utara?
Pitt
Siapa yang memulai rencana untuk kampanye tahun 1758?
tiga
Berapa banyak serangan besar yang dilakukan oleh milisi provinsi?
Dua
Siapa yang jatuh ke pasukan Inggris yang cukup besar?
Ticonderoga<sep>
John Bradstreet<sep> Fort Frontenac<sep>
Jeffery Amherst<sep>
Ticonderoga
Berapa banyak orang yang terkenal dalam Pertempuran Carilon?
18.000
Berapa banyak orang Prancis yang memiliki kekuatan Abercrombie?
18.000 pelanggan tetap, milisi dan sekutu asli Amerika
Siapa yang mengirim John Bradstreet pada ekspedisi yang berhasil menghancurkan Fort Frontenac?
18.000 pelanggan tetap, milisi dan sekutu asli Amerika di luar benteng Prancis yang disebut Ticonderoga
Jeffery Amherst adalah pemenang di Louisbourg?
invasi Inggris<sep>
1759<sep>
invasi Inggris
Siapa yang memutuskan untuk memusatkan perhatian pada tahun 1758?
blokade Inggris
Siapa yang memutuskan untuk menjauhkan sumber daya Inggris dari Amerika Utara?
Lagos dan Quiberon Bay
Kapan Angkatan Laut Prancis gagal?
1759<sep>
1760<sep>
James Wolfe
Siapa yang mengalahkan Montcalm di Quebec?
benteng perbatasan Prancis lebih jauh ke barat dan selatan
Siapa yang memotong benteng perbatasan Prancis?
Sainte-Foy
Siapa yang kalah di luar Quebec City?
Fort Niagara
Kapan Inggris mampu mencegah kedatangan kapal bantuan Perancis?
September 1760<sep> Jenderal Amherst<sep>
Katolik Roma<sep>
Jenderal Amherst
Siapa yang bernegosiasi dengan Jenderal Amherst?
perawatan medis bagi tentara Prancis yang sakit dan terluka
Berapa banyak penduduk Prancis yang memilih untuk tetap tinggal di koloni itu?
Amherst
Berapa banyak penghargaan yang diberikan kepada Gubernur Vaudreuil pada bulan September 1760?
15 Februari 1763<sep>
timur Mississippi atau Kepulauan Karibia Guadeloupe dan Martinique<sep>
tebu pulau-pulau Karibia<sep>
10 Februari 1763
Kapan Perang di Amerika Utara berakhir?
15 Februari 1763
Kapan Perang Tujuh Tahun diselesaikan?
Inggris menawarkan Prancis pilihan untuk menyerah baik benua Amerika Utara milik timur Mississippi atau Kepulauan Karibia
Kapan Inggris menawarkan Prancis pilihan untuk menyerah?
menyeleweng
Apa nilai ekonomi dari tebu pulau-pulau Karibia?
Kanada Prancis dan Akadia<sep>
1755<sep>
Prancis<sep>
Saint-Domingue<sep>
80.000
Berapa banyak penduduk Katolik Roma yang menggunakan bahasa Prancis?
1755
Tahun berapa Deportasi terhadap Acadian dimulai?
Kanada Prancis dan Akadia
Berapa banyak yang pergi ke Prancis?
New Orleans
Kapan Saint-Domingue melarikan diri ke tempat-tempat seperti Saint-Domingue?
7 Oktober 1763<sep>
cagar alam di sebelah barat Pegunungan Appalachian<sep>
Raja George III
Siapa yang mengeluarkan Proklamasi Kerajaan tahun 1763?
Raja George III
Di mana Raja George III mengeluarkan Proklamasi Kerajaan tahun 1763?
cagar alam di sebelah barat Pegunungan Appalachian
Kapan cagar alam disertakan?
sekutu yang kuat dan counterweight<sep>
Braddock dan Forbes<sep>
1769<sep>
St Augustine<sep>
sekutu yang kuat dan counterweight
Siapa yang hilangnya sekutu yang kuat dan counterweight terhadap ekspansi Inggris?
permukiman hukum dan ilegal
Negara Ohio sangat rentan terhadap permukiman hukum dan ilegal karena pembangunan apa?
1769
Berapa lama pengambilalihan wilayah Louisiana?
1769
Berapa banyak musuh bersejarah yang terbagi - bagi Inggris pada masa - masa yang dieksploitasi?
migrasi suku - suku ke arah barat yang tidak ingin berbisnis dengan Inggris
Kapan Saint Augustine kembali ke pantai Meksiko?
Aristoteles dan Archimedes<sep>
kecepatan konstan<sep>
tiga ratus tahun<sep>
gravitasi dan inersia<sep>
kekuatan
Siapa yang mempelajari benda - benda yang bergerak dan mesin yang sederhana?
kesalahan mendasar
Kapan kekuatan diperlukan untuk mempertahankan gerakan?
Sir Isaac Newton
Siapa yang merumuskan hukum gerak yang tidak ditingkatkan selama hampir tiga ratus tahun?
hampir tiga ratus tahun
Kapan Sir Isaac Newton merumuskan hukum gerak yang tidak ditingkatkan?
Einstein
Pada awal abad ke-20, teori apa yang tepat memprediksi tindakan kekuatan pada objek dengan meningkatnya kecepatan cahaya?
model Standar<sep>
ukuran boson<sep>
empat<sep>
2quot;10:79<sep>
model Standar
Apa yang dirancang fisika partikel untuk menggambarkan kekuatan antara partikel lebih kecil dari atom?
ukuran boson
Apa yang disebut partikel-partikel dipertukarkan?
lemah, elektromagnetik, lemah, dan gravitasi
Berapa banyak interaksi utama yang digunakan dalam urutan penurunan kekuatan?
kuat, elektromagnetik, lemah, dan gravitasi
Berapa banyak interaksi utama yang digunakan dalam urutan penurunan kekuatan?
gravitasi
Apa yang dikonfirmasi bahwa kekuatan yang lemah dan elektromagnetik adalah ekspresi dari apa?
Aristoteles menyediakan diskusi filosofis tentang konsep suatu kekuatan sebagai bagian integral kosmologi Aristotelian<sep>
empat<sep>
Bumi<sep>
"gerakan alam"<sep>
Aristoteles
Siapa yang menyediakan diskusi filosofis tentang konsep suatu kekuatan sebagai bagian integral kosmologi Aristotelian?
Aristotelian
Aristoteles menyediakan diskusi filosofis tentang konsep suatu kekuatan sebagai bagian integral dari apa?
empat
Dalam pandangan Aristoteles, bola terestrial berisi berapa banyak elemen yang datang untuk beristirahat di berbeda "tempat alami
Bumi
Siapa yang percaya bahwa benda-benda bergerak di Bumi?
"gerakan alam"
Apa yang dimaksud dengan gerakan paksa yang menuntut terus menerapkan kekuatan?
abad pertengahan<sep>
Aristotelian<sep>
gesekan<sep>
abad ke - 17
Berapa lama Galileo Galilei dikoreksi?
Galileo Galilei
Apa yang dipengaruhi oleh gagasan Aristotelian pada abad pertengahan?
kekuatan pendorong bawaan
Kapan Galileo Galilei membawa kekuatan apa?
Galileo Galilei
Siapa yang membangun sebuah eksperimen yang di dalamnya batu - batu dan bola meriam kedua - duanya digulingkan
gaya
Apa yang dilakukan Galileo Galilei pada awal abad ke - 17?
gaya bersih eksternal atau kekuatan hasil<sep>
kecepatan konstan dikaitkan dengan kurangnya gaya bersih<sep>
inersia bawaan yang berfungsi sebagai keseimbangan fundamental "negara alami"<sep>
defini lebih penting secara teknis<sep>
Gerakan Newton Pertama
Siapa yang menyatakan bahwa objek terus bergerak dalam keadaan kecepatan konstan?
kurangnya gaya bersih
Kapan kecepatan konstan dikaitkan?
Aristotelian
Siapa yang mengusulkan bahwa setiap objek dengan massa memiliki inersia bawaan yang berfungsi sebagai keseimbangan fundamental "negara alami
konsep kecepatan relatif
Apa hukum Gerakan pertama yang menyatakan bahwa objek terus bergerak dalam keadaan kecepatan konstan?
setiap frame inersial referensi
Apa yang digunakan dalam setiap frame inersial referensi?
sewaktu berkendara dengan kecepatan yang konstan<sep>
jalur parabolik melengkung ke arah yang sama dengan gerakan kendaraan<sep>
mobil<sep>
inersia bola yang dihubungkan dengan gerak kecepatan konstan seperti yang dilakukannya untuk beristirahat<sep>
hukum fisika
Apa yang tidak berubah karena sedang beristirahat?
jalur parabolik melengkung ke arah yang sama dengan gerakan kendaraan
Siapa yang mengamati kendaraan yang lewat?
inersia bola yang dihubungkan dengan kecepatan konstan ke arah yang berlawanan
Siapa yang bergerak dengan kecepatan konstan ke arah yang berlawanan?
inersia bola
Kapan inersia berlaku sama baiknya dengan gerak kecepatan konstan?
kecenderungan objek untuk terus dalam berbagai bentuk gerakan konstan<sep>
kelembaban rotasi planet Bumi<sep>
Albert Einstein<sep>
berat badan ketika dalam orbit terjun bebas di sekitar Bumi<sep>
teori relativitas umum<sep>
lebih umum lagi untuk menjelaskan kecenderungan objek untuk terus dalam berbagai bentuk gerakan konstan
Apa yang lebih umum untuk menjelaskan kecenderungan objek untuk terus dalam berbagai bentuk gerakan konstan?
kelembaban rotasi planet Bumi
Siapa yang memperbaiki keteguhan dari panjang hari dan panjang satu tahun?
Albert Einstein
Siapa yang memperpanjang prinsip inersia lebih lanjut ketika ia menjelaskan bahwa bingkai referensi objek percepatan konstan?
berat badan
Siapa yang mengalami berat badan di sekitar Bumi?
Prinsip ekuivalen ini
Apa dasar dari perkembangan teori relativitas umum?
proporsialitas langsung<sep>
referensi bingkai analisis dalam fisika lanjutan<sep>
ekuivalen antara ruang-waktu dan massa<sep>
kesetaraan<sep>
Hukum Kedua Newton
Siapa yang menegaskan proporsialitas langsung terbalik percepatan massa?
kinematis
Apa definisi kuantitatif massa yang didefinisikan melalui referensi bingkai analisis dalam fisika lanjutan?
ekuivalen
Siapa yang menawarkan ekuivalen antara ruang-waktu dan massa?
kurang teori koheren gravitasi kuantum
Siapa yang menawarkan ekuivalen antara ruang-waktu dan massa?
definisi kuantitatif massa
Apa yang dapat diambil sebagai definisi kuantitatif massa dengan menulis hukum sebagai kesetaraan?
simetri pada situasi di mana kekuatan dapat dikaitkan dengan keberadaan objek yang berbeda<sep>
[Note 2]<sep>
○F<sep>
Hukum Ketiga Newton
Berapa banyak kekuatan yang dapat dikaitkan dengan keberadaan objek yang berbeda?
[Note 2]
Berapa banyak kekuatan yang dapat dikaitkan dengan keberadaan objek yang berbeda?
unidireksional atau kekuatan yang bertindak hanya pada satu tubuh
Berapa banyak kekuatan yang bertindak hanya pada satu tubuh?
[Note 2]
Apa yang disebut sebagai hukum aksi-reaksi?
kekuatan internal yang tidak seimbang<sep>
pusat massa akan mengalami percepatan yang proporsional dengan besarnya gaya eksternal yang beraksi pada sistem<sep>
pusat massa
Siapa yang mengalami percepatan yang proporsional dengan besarnya gaya eksternal?
tertutup
Apa yang tidak ada kekuatan internal yang tidak seimbang?
percepatan yang proporsional
Apa yang dibagi oleh pusat massa?
pengertian intuitif untuk menggambarkan kekuatan<sep>
definisi operasional yang tepat yang konsisten dengan pengamatan langsung dan dibandingkan dengan skala pengukuran standar<sep>
mekanika Newton<sep>
intuitif
Apa definisi intuitif untuk menggambarkan kekuatan?
definisi operasional yang tepat yang konsisten dengan pengamatan langsung dan dibandingkan dengan skala pengukuran standar
Apa yang dibandingkan dengan definisi operasional yang tepat?
mekanika Newton
Apa yang ditawarkan oleh pengukuran laboratorium kekuatan?
mekanika Newton
Apa yang ditentukan bahwa pengukuran laboratorium kekuatan ditawarkan oleh mekanika Newton?
"jumlah vector"<sep>
setiap kekuatan, situasi ambigu<sep>
vektor<sep>
"jumlah vector"
Apa karakteristik kekuatan bertindak di arah tertentu?
arah (jumlah skalar yang tidak disebutkan)
Berapa arah kekuatan yang tidak memiliki arah yang tidak disebutkan?
vektor
Siapa yang mengasilasi kekuatan dengan vektor?
ambigu
Apa yang tidak diketahui untuk setiap kekuatan?
menarik perang atau kedua orang itu bisa saling melawan seperti menarik perang atau kedua kekuatan yang besar
Siapa yang mengasilasi kekuatan dengan vektor?
kekuatan pertama kali diselidiki secara kuantitatif dalam kondisi keseimbangan statik<sep>
jumlah vektor aditif<sep>
gaya bersih<sep>
jalur aplikasi mereka masing - masing<sep>
kuantitatif
Berapa banyak kekuatan pertama kali diselidiki secara kuantitatif dalam kondisi apa?
skala dan arah
Siapa yang memiliki jumlah vektor aditif?
gaya bersih
Apa gaya yang dihasilkan dalam partikel titik?
jalur aplikasi mereka masing - masing
Apa yang harus ditentukan untuk memperhitungkan dampaknya terhadap gerakan tubuh?
hasil
Siapa yang memberikan vektor hasil yang setara yang sama dengan skala dan arah untuk transversal dari paralelogram?
komponen independen<sep>
dua<sep>
penambahan vektor<sep>
komponen ortogonal<sep>
tiga dimensi<sep>
mempertimbangkan set vektor dasar apa yang akan membuat matematika yang paling nyaman
Berapa banyak kekuatan yang dapat diselesaikan oleh kekuatan?
dua
Berapa banyak kekuatan yang dapat dibagi menjadi kekuatan horizontal?
gaya asli
Apa yang dihasilkan dengan penambahan vektor?
komponen ortogonal
Komponen apa yang ditentukan secara unik oleh penambahan skalar komponen dari vektor individu?
komponen ketiga
Berapa banyak komponen ketiga berada di sudut kanan ke dua lainnya?
Mendorong objek<sep>
keseimbangan gaya diterapkan menghasilkan tanpa percepatan<sep>
gaya terapan berlawanan dengan gesekan statis
Apa gaya terapan yang dihasilkan antara objek dan permukaan meja?
gesekan statis
Apa gaya terapan yang dihasilkan antara objek dan permukaan meja?
gaya terapan berlawanan dengan gesekan statis
Kapan gesekan statis menghasilkan tanpa percepatan?
daya yang diterapkan hingga batas atas ditentukan oleh karakteristik kontak antara permukaan dan objek
Siapa yang mengakibatkan situasi di mana objek tidak bergerak?
"kekuatan reaksi mata"<sep>
ribuan tahun<sep>
Tiga Hukum Geraknya<sep>
alat sederhana seperti menimbang timbangan dan keseimbangan musim semi
Siapa yang mengalami gaya gravitasi bertindak pada objek yang seimbang dengan gaya gravitasi?
"kekuatan reaksi mata"
Kapan gaya gravitasi bertindak pada objek yang seimbang dengan gaya gravitasi?
"kekuatan reaksi mata"
Siapa yang mengalami gaya yang seimbang dengan gaya yang diterapkan oleh "kekuatan reaksi mata"?
ribuan tahun
Apa gaya gravitasi yang dieksploitasi secara luas selama ribuan tahun untuk mendefinisikan berat standar?
Isaac Newton
Siapa yang menjelaskan Tiga Hukum Geraknya?
pengamatan dan logika<sep>
gerakan dalam kecepatan konstan sama sekali setara dengan beristirahat<sep>
bola meriam yang jatuh akan mendarat di belakang kaki tiang kapal yang bergerak<sep>
kaki tiang<sep>
Galileo
Kapan keseimbangan dinamis pertama kali dijabarkan?
beristirahat
Kapan gerakan dalam kecepatan konstan sama sekali setara dengan apa?
"bingkai istirahat yang absolute" tidak ada
Kapan Galileo menyimpulkan bahwa gerakan dalam kecepatan konstan sama sekali setara dengan beristirahat?
meriam jatuh lurus ke bawahnya
Di alam semesta Aristotelian, bola meriam yang jatuh akan mendarat di mana?
meriam jatuh lurus ke bawahnya
Kapan meriam selalu jatuh?
keseimbangan dinamis<sep>
kekuatan diterapkan dalam arah gerak<sep>
Aristoteles<sep>
gerak kecepatan konstan<sep>
sebuah kasus sederhana keseimbangan dinamis
Apa yang terjadi dalam gerak kecepatan konstan di permukaan dengan gesekan kinetik?
gesekan kinetik
Siapa yang menentang gaya terapan?
gesekan kinetik
Siapa yang mempertimbangkan bahwa tidak ada gaya bersih menyebabkan gerak kecepatan konstan?
Aristoteles
Siapa yang menyalahartikan gerakan ini sebagai penyebab penggunaannya?
Schrödinger<sep>
"quantized"<sep>
V×x,y,z) atau bidang<sep>
Newton
Siapa yang memiliki persamaan bukan persamaan Newton?
Newton
Berapa banyak persamaan yang digunakan Schrödinger?
variabel posisi klasik
Apa potensi V×x,y,z) atau bidang?
"quantized", i.e. mereka muncul dalam bagian diskrit
Siapa yang muncul dalam bagian diskrit?
"force"
Siapa yang menyimpan maknanya dalam mekanika kuantum?
"kaveat"<sep>
fermentasi dan boson<sep>
antisimetric<sep>
"spin"
Apa prinsip Pauli berkaitan ruang dan spin?
Pauli berkaitan ruang dan
Apa prinsip apa yang disebut "spin"?
dua kelas yang berbeda
Berapa banyak kelas yang berbeda, fermentasi dan boson?
partikel membagi menjadi dua kelas yang berbeda, fermentasi dan boson
Siapa yang memiliki variabel posisi harus simetrik?
partikel membagi menjadi dua kelas yang berbeda, fermentasi dan boson
Siapa yang memiliki fungsi spin simetrik?
kekuatan dan percepatan partikel<sep>
kekuatan adalah konsep berlebihan yang muncul dari<sep>
homogenitas atau simetri ruang<sep>
uraian matematika yang canggih<sep>
garis lurus<sep>
kekuatan dan percepatan partikel
Dalam fisika partikel modern, kekuatan dan percepatan partikel dijelaskan sebagai apa?
kekuatan
Berapa banyak kekuatan yang muncul dari konservasi momentum?
konsep gaya
Apa yang dianggap lebih mendasar daripada konsep gaya?
uraian matematika yang canggih
Apa yang digunakan untuk melukiskan interaksi?
garis lurus (lihat garis dunia) dalam perjalanan waktu
Dalam diagram Feynman, setiap partikel materi diwakili sebagai garis apa?
empat<sep> empat<sep>
nukleon dan senyawa nuclei<sep>
muatan listrik<sep>
gesekan<sep>
empat
Semua kekuatan alam semesta didasarkan pada apa?
kuat dan lemah
Siapa yang bertindak hanya pada jarak yang sangat pendek?
muatan listrik
Apa gaya gravitasi bertindak antara muatan listrik?
muatan listrik
Muatan listrik bertindak antara muatan listrik, dan gaya gravitasi bertindak antara muatan listrik, dan gaya gravitasi ber
prinsip eksklusi Pauli
Apa yang tidak memungkinkan atom - atom saling menembus satu sama lain?
Isaac Newton<sep>
tiga<sep>
empat<sep>
Isaac Newton
Siapa yang menyatukan kekuatan bertanggung jawab untuk objek jatuh di permukaan Bumi?
20,
Tahun berapa perkembangan mekanika kuantum mengarah ke pemahaman modern?
empat dasar interaksi menjadi teori string
Dokter masih berusaha untuk mengembangkan apa?
teori string
Dokter masih berusaha untuk mengembangkan model apa?
Isaac Newton<sep>
Galileo<sep>
9.81 meter per detik kuadrat<sep>
gaya gravitasi pada objek di permukaan Bumi secara langsung proporsional massa objek<sep>
Isaac Newton
Kapan gravitasi tidak diidentifikasi sebagai kekuatan universal?
Galileo
Apa yang berperan dalam menggambarkan karakteristik objek jatuh dengan menentukan bahwa percepatan setiap objek dalam terjun bebas itu konstan dan
Galileo
Kapan gravitasi menuju permukaan Bumi?
permukaan laut
Kapan gravitasi menuju permukaan Bumi?
gaya gravitasi
Siapa yang menggambarkan objek di permukaan Bumi secara langsung proporsional massa objek?
jarak yang lebih besar<sep>
gravitasi menurun sebagai hukum terbalik persegi<sep>
gravitasi proporsional dengan massa tubuh menarik<sep>
massa () dan radius () Bumi<sep>
jarak yang lebih besar
Kapan efek gravitasi dapat diamati dengan cara yang berbeda?
gaya gravitasi yang sama
Apa yang dianggap dengan gaya gravitasi yang sama jika percepatan karena gravitasi menurun sebagai hukum terbalik persegi?
massa tubuh menarik
Kapan gravitasi proporsional?
gravitasi proporsional dengan massa tubuh menarik
Siapa yang memberikan rumus yang menghubungkan massa?
Konstanta Gravitasi Universal Newton<sep>
Henry Cavendish<sep>
hukum gravitasinya harus universal<sep>
konstanta dimensi
Apa yang dikenal sebagai Konstanta Gravitasi?
Henry Cavendish
Siapa yang mampu membuat pengukuran pertama dari menggunakan keseimbangan torsion?
Henry Cavendish
Tahun berapa Henry Cavendish mampu membuat pengukuran pertama dari menggunakan keseimbangan torsion?
Newton
Berapa banyak benda angkasa yang mengikuti hukum gravitasi universal?
Hukum Gravitasi Newton<sep>
Vulcan<sep>
Albert Einstein<sep>
Merkurius
Siapa yang memiliki orbit Merkurius yang tidak sepenuhnya menjelaskan?
Vulcan
Berapa banyak astrofisikawan yang meramalkan keberadaan planet Merkurius?
menambahkan koreksi
Siapa yang mengalihkan perhatiannya pada masalah orbit Merkurius?
Albert Einstein
Siapa yang mengalihkan perhatiannya pada masalah orbit Merkurius?
Albert Einstein
Siapa yang mengalihkan perhatiannya pada masalah orbit Merkurius?
gravitasi<sep>
lengkungan ruang-waktu<sep>
lintasan balistik objek<sep>
"kekuatangravitasi."<sep>
teori yang terbaik
Kapan gravitasi telah diakui sebagai teori yang terbaik menjelaskan gravitasi?
lintasan balistik objek
Apa yang disebut jalur lurus dalam ruang angkasa?
"kekuatangravitasi."
Apa yang kita label sebagai kekuatangravitasi?
gerakan
Kapan gerakan dapat diamati dan gaya yang disimpulkan dari objek yang melengkung jalan?
Hukum Lorentz<sep>
biaya<sep>
sejumlah kekuatan elektrostatik<sep>
Hukum Lorentz
Kapan definisi arus listrik disebut?
Hukum Lorentz
Apa yang digabungkan dengan aturan perubahan muatan listrik?
deskripsi gaya elektromagnetik terpadu
Siapa yang menggambarkan gaya pada muatan yang bergerak di medan magnet?
sejumlah kekuatan elektrostatik
Berapa banyak kekuatan elektrostatik yang dapat ditulis sebagai gaya magnet?
1864<sep> Josiah Willard Gibbs<sep>
gelombang yang melakukan perjalanan pada kecepatan cahaya<sep>
James Clerk Maxwell
Siapa yang menyatukan sejumlah teori sebelumnya ke dalam satu set 20 skalar persamaan?
1864
Tahun berapa James Clerk Maxwell menyatukan sejumlah teori sebelumnya ke dalam satu set 20 skalar persamaan?
4
Berapa banyak skalar persamaan yang direformasikan oleh James Clerk Maxwell?
4
Berapa banyak teori yang direformasikan oleh James Clerk Maxwell?
Maxwell
Siapa yang menciptakan bahwa medan listrik dan magnet bisa "menghasilkan diri sendiri" melalui gelombang yang melakukan perjalanan
dua pengamatan, efek fotoelektrik, dan ketiadaan bencana ultraviolet<sep>
mekanika kuantum<sep>
foton<sep>
dua pengamatan
Apa upaya untuk menyelaraskan teori elektromagnetik dengan dua pengamatan, efek fotoelektrik, dan ketiadaan bencana ultraviolet?
mekanika kuantum
Kapan teori baru elektromagnetisme dikembangkan?
elektrodinamika kuantum
Siapa yang menggambarkan sepenuhnya semua fenomena elektromagnetik yang dimediasi oleh gelombang yang dimediasi oleh gelombang yang
foton
Siapa yang menggambarkan sepenuhnya semua fenomena elektromagnetik yang dimediasi oleh gelombang?
bencana ultraviolet
Siapa yang menggambarkan sepenuhnya semua fenomena elektromagnetik yang dimediasi oleh gelombang yang dimediasi oleh gelombang yang
biaya di bawah pengaruh gaya elektromagnetik<sep>
prinsip eksklusi Pauli<sep>
energi untuk mengumpulkan mereka bersama-sama<sep>
makroskopis<sep>
biaya di bawah pengaruh gaya elektromagnetik
Siapa yang menganggap kekakuan dan kekakuan materi padat?
kesalahpahaman umum untuk menganggap kekakuan materi padat untuk tolakan seperti biaya di bawah pengaruh gaya elektromagnetik
Apa yang dihasilkan dari karakteristik ini?
energi
Apa yang dibutuhkan untuk mengumpulkan mereka bersama-sama?
prinsip eksklusi Pauli
Apa yang dimanifestasikan secara makroskopis?
kekuatan yang kuat<sep>
hadron<sep>
gluon<sep> meson virtual pi dan rho<sep>
kurungan warna<sep>
gluon
Siapa yang bertindak langsung pada kekuatan yang kuat?
kekuatan antara nukleus atom
Apa yang diamati di antara hadron?
hadron
Apa gaya kuat yang diamati di antara hadron?
gluon
Apa gaya kuat bertindak secara tidak langsung?
kurungan warna
Apa yang disebut oleh partikel dasar yang terpengaruh tidak langsung diamati?
kerusakan beta ( neutron dalam nukleus atom) dan radioaktivitas yang terkait<sep>
1013 kali<sep>
1015 kelvins<sep>
Kekuatan lemah
Apa gaya elektromagnetik yang tidak dapat dibedakan pada suhu di lebih dari 1015 kelvins?
kerusakan beta ( neutron dalam nukleus atom) dan radioaktivitas yang terkait
Apa yang paling akrab dari kekuatan lemah?
neutron dalam nukleus atom
Apa yang terkait dengan kekuatan lemah?
1013 kali
Berapa kali kurang dari kekuatan lapangan?
1015 kelvins
Berapa banyak kelvins yang telah diperiksa dalam akselerator partikel modern?
kekuatan menjijikkan interaksi antara atom pada kontak dekat<sep>
Pauli repulsi<sep>
struktural integritas tabel dan lantai<sep>
Kekuatan normal
Apa kekuatan menjijikkan interaksi antara atom pada kontak dekat?
Pauli repulsi
Siapa yang menghasilkan kekuatan yang bertindak dalam arah normal ke antarmuka permukaan antara dua objek?
molekul elektron fermionic
Apa yang menghasilkan kekuatan yang bertindak dalam arah normal ke antarmuka permukaan antara dua objek?
kekuatan dampak pada objek yang menabrak permukaan yang bergerak
Kapan kekuatan normal bertanggung jawab untuk struktural integritas tabel dan lantai bertanggung jawab untuk struktural integritas tabel dan lantai?
katrol yang ideal<sep>
sepanjang string ke arah yang berlawanan dengan objek kedua<sep>
ke objek yang sama melalui set-up yang menggunakan katrol lepasan<sep>
energi mekanis<sep>
katrol yang ideal
Apa yang dapat dikombinasikan dengan katrol yang ideal?
katrol yang ideal
Apa yang dapat dikombinasikan dengan katrol yang ideal?
Senar ideal
Siapa yang mentransmisikan ketegangan secara instan?
faktor lain dari gaya ketegangan dalam string bertindak pada beban
Apa yang dihasilkan oleh mesin - mesin yang menghasilkan energi mekanis?
senar ideal
Siapa yang menghubungkan string yang sama melalui set-up?
tiga dimensi<sep>
struktur dan kekuatan yang bertindak di satu bagian dari suatu objek<sep>
cairan yang luas<sep>
gaya cara mempengaruhi materi
Apa yang dikembangkan pertama untuk menggambarkan bagaimana kekuatan mempengaruhi bagian lain dari suatu objek?
mekanika continuum
Bagaimana kekuatan mempengaruhi partikel titik ideal?
luas
Kapan tekanan menghasilkan kekuatan yang diarahkan sepanjang gradien tekanan?
materi
Dalam kehidupan nyata, materi telah memperpanjang struktur dan kekuatan yang bertindak di satu bagian dari suatu objek dapat mempengar
mekanika continuum
Berapa banyak kekuatan yang bertindak di satu bagian dari suatu objek?
persyaratan tekanan yang berhubungan dengan kekuatan-kekuatan yang bertindak paralel dengan daerah cross-sectional<sep>
tekanan tarik dan kompresi<sep>
tekanan tarik dan kompresi
Siapa yang berhubungan dengan kekuatan yang menyebabkan semua strain (deformasi) termasuk?
sensor stres
Siapa yang berhubungan dengan kekuatan yang bertindak normal ke daerah lintas-sectional?
daerah lintas-sectional (elemen-diagonal) dan juga syiar yang berhubungan dengan kekuatan-kekuatan yang bertindak paralel dengan
Siapa yang berhubungan dengan kekuatan yang bertindak normal ke daerah lintas-sectional?
persyaratan tekanan yang berhubungan dengan kekuatan yang bertindak normal ke daerah lintas-sectional (elemen-diagonal)
Apa persyaratan tekanan yang berhubungan dengan kekuatan yang bertindak normal ke daerah lintas-sectional?
rotasi torsi setara dengan gaya yang sama dengan sudut yang setara<sep>
inersia rotasi<sep>
persamaan analog untuk percepatan angular<sep>
gaya yang sama dengan sudut yang setara rotasi untuk posisi, kecepatan sudut untuk kecepatan, dan
Kapan rotasi torsi setara dengan gaya yang sama dengan sudut?
persamaan analog untuk percepatan angular mereka kecuali dilakukan pada oleh torsi yang tidak seimbang
Apa yang dilakukan oleh inersia rotasi yang memastikan bahwa semua tubuh mempertahankan momentum angular mereka?
persamaan analog
Apa yang digunakan untuk menghasilkan persamaan analog untuk percepatan angular?
gaya centripetal yang tidak seimbang<sep>
vektor kecepatan<sep>
kekuatan radial (sentripetal)<sep>
radial (sentripetal)
Apa gaya centripetal yang tidak seimbang dirasakan oleh setiap objek?
tegak lurus ke vektor kecepatan terkait dengan gerakan sebuah objek
Siapa yang mengubah kecepatan objek dengan gerakan sebuah objek?
radial (sentripetal)
Siapa yang mengubah arahnya?
kekuatan radial
Siapa yang mengubah arahnya?
kekuatan radial (sentripetal)
Apa yang mempercepat objek dengan memperlambat atau mempercepatnya?
kerja mekanis terkait yang memungkinkan energi untuk mengkonversi hanya antara kinetik atau potensi bentuk<sep>
energi mekanis bersih<sep>
peta kontur ketinggian suatu daerah<sep>
dua lokasi yang berbeda di ruang angkasa
Siapa yang memungkinkan energi untuk mengkonversi?
potensi bentuk
Berapa banyak lokasi yang berbeda di ruang angkasa?
energi mekanis bersih
energi apa yang diawetkan setiap kali gaya konservatif bertindak pada sistem tertutup?
energi untuk mengkonversi hanya antara kinetik atau potensi bentuk
Berapa perbedaan energi potensial antara dua lokasi yang berbeda di ruang angkasa?
kinetik atau potensi bentuk
Apa yang dapat dianggap sebagai artefak dari peta kontur ketinggian suatu daerah?
skenario fisik tertentu<sep>
model gaya yang independen dari setiap vektor posisi makroskala<sep>
kekuatan kontak lainnya, ketegangan, kompresi, dan hambatan<sep>
model gaya yang independen dari setiap vektor posisi makroskala
Apa yang digunakan untuk skenario fisik tertentu?
gradien potensi
Apa yang digunakan untuk model kekuatan?
pertimbangan makrofisik
Apa potensi elektrostatik antara atom?
kontak lainnya
Gaya apa yang digunakan gesekan untuk menghasilkan kekuatan kontak lainnya, ketegangan, kompresi, dan hambatan?
kekuatan nonkonservatif makroskopik dan gaya konservatif mikroskopis<sep>
peningkatan entropi<sep>
mekanika statistik
Apa hubungan antara kekuatan nonkonservatif makroskopik dan gaya konservatif mikroskopis?
perpindahan panas
Apa yang harus menghasilkan transformasi energi dalam sistem tertutup dari perintah untuk kondisi acak lebih sebagai peningkatan entropi?
perpindahan panas
Apa yang harus menghasilkan transformasi energi dalam sistem tertutup dari perintah untuk kondisi acak lebih sebagai peningkatan entropi?
kekuatan nonkonservatif harus menghasilkan transformasi energi internal sistem
Menurut hukum apa kekuatan nonkonservatif harus menghasilkan transformasi energi dalam sistem tertutup dari perintah untuk kondisi acak 
perintah untuk kondisi acak lebih sebagai peningkatan entropi
Apa yang harus menghasilkan transformasi energi dalam sistem tertutup dari perintah untuk kondisi acak lebih sebagai peningkatan entropi?
kilogram-force<sep>
1 m·s kebiasaan2<sep>
1000 N<sep>
Pound-force
Siapa yang memiliki mitra metrik?
alternatif
Siapa yang memiliki mitra metrik?
siput metrik (kadang-kadang mug atau hyl)
Apa yang digunakan untuk mengalami kekuatan 1 kgf?
siput metrik
Siapa yang setara dengan 1000 N?
siput metrik
Siapa yang memiliki unit arcane yang setara dengan 1000 N, dan kip?